    之后，待从乔部长他家出来后，杨易便在想，这都来到了省委的家属大院了，是不是该顺便去看看干爹干妈呢？

    待想到这儿的时候，他杨易也就驱车奔干爹干妈那儿而去了。

    尽管因为垄溪和他的事情闹得有些尴尬，但是该怎么着还得怎么着不是？

    所以该面对的还是得面对。

    幸好这天白天垄溪没在家，免得了尴尬。

    他干爹干妈告诉他，说是自那以后，垄溪一直都是神神道道的，基本上都是神龙见首不见尾的。

    问她什么，去哪儿，她就一句话，说是去上班。

    听得干爹干妈这么的说着，杨易也是不知道说什么是好，只好是逍Α

    后来，垄厅给叫他去了楼上的书房，单独跟他聊了聊。

    垄厅的意思就是在问他杨易，要他说实话，到底跟垄溪都相处到哪种地步了？

    听得干爹这么的问着，杨易也是无奈，只好皱眉道：“干爹，我这么跟您说吧，溪姐她……她向我提出这事的时候，着实是有快一年的时间了，但是我是一直都没有同意这事。因为我知道，您和干妈都是不会同意这事的。只是溪姐她……她一直就缠着不放。但，我一直都是在回避，尽量的不与她见面，不跟她谈及这事。所以，干爹，您放心好了，我是不会和溪姐发生啥那种事情的。”

    说到这儿，他不由得话锋一转：“对了，干爹，我倒是希望您和干妈劝阻住溪姐不要再那样下去了。因为我和她……这肯定是不成的。这我是知道的。而且，我也希望溪姐她早已找到她的那位如意郎君！”

    听得杨易的这么一番话之后，垄厅这心里总算是放心一些了，至少他们俩目前还没有到达不可以分离的地步。

    这样的话，这事也就好处理一些了，也好劝阻垄溪了。

    当然了，一直来，垄厅还是相信杨易的，也是知道他杨易是不会干出啥出格的事情来的。

    就垄溪的这个问题继续说了说之后，忽然，垄厅便是话锋一转：“对了，杨易呀，你现在青峰市那边，感觉怎么样？”

    忽听干爹这么的问着，杨易也就回道：“目前感觉在青峰市还很压抑。但，我知道毕竟是刚去那儿没有多久嘛，所以是需要时间来调整和适应的。”

    听得他这么的回答着，垄厅皱眉想了想，然后又是问道：“对了，我要你留意的那事，有什么……迹象没？”

    杨易便是摇了摇头：“还没有。”

    随即，他杨易又是忙问道：“对了，关于林国栋的那案子还没有侦破么？”

    垄厅倍觉棘手的皱了皱眉头：“还没有。几条线索都中断了。目前只能推断林国栋属于他杀，不属于自杀或者是意外车祸身亡。但是，就是没法找出凶手来。”

    说着，垄厅又道：“毕竟青峰市距离省城太远了。在我们接到报案，和赶到案发现场的时候，已经是距离案发时间十个小时过去了，所以在这十个小时内，凶手完全有可能将所有的证据都毁灭的？所以就此推断，肯定是一起谋杀。”

    杨易听着，便是忍不住问了句：“那这案子还能破么？”

    垄厅又是倍感棘手的皱了皱眉头，然后回道：“不能破也得破不是？毕竟这可是一起重大案件。所以不管怎样，就算是要花费一年的时间，也是要侦破这个案子的。”

    说到这儿，垄厅又道：“所以你现在在青峰市，若是有时间的话，就帮忙留意一下。若是发现有什么迹象的话，就给我电话好了。”

    杨易听着，也只好忙是点头道：“成！”

    然后，他若有所思的看了看垄厅，言道：“对了，干爹，我有一个想法，不知道可行不可行？”

    垄厅忙道：“你说！”

    杨易便道：“您看……能不能安排一个秘密调查小组潜入青峰市？就专门调查青峰市的黑势力活动，掌握他们的犯罪证据和活动动向什么的。”

    垄厅听着，忙是回道：“这事，我已经在着实是安排了。只是时间问题。毕竟这种计划与秘密行动，是要相当严密的。只要走漏了风声，那么就前功尽弃了。而且，不仅仅是前功尽弃，有可能还会涉及到人员的人身安全的问题。毕竟青峰市那个地方太险恶了。或许从表象上来看，那是一个美丽的旅游城市，但实际上，可是一个黑窝呀。”

    说着，垄厅又道：“其实在我接管省公安厅之后，就曾想要彻底的扭转青峰市的局面。这么跟你说吧，但是这事你知道了就成了，一定不能说出去。早在五年前，我就派过一个秘密调查小组潜入青峰市，但是你猜怎么着，也不知道是哪个环节出了问题，总之，就是走漏了风声，哪个调查小组的五个人到了青峰市之后，莫名其妙的就失踪了。而且，就这事，还不能宣扬出去，不能大张旗鼓。所以呀……这一次，要是再那个啥，出了啥岔子的话，那可就是损失惨重呀！所以，这一次，一定要到万无一失的地步，我才敢出兵，明白？”

    听了这些之后，杨易点了点头：“嗯。明白了。”

    随之，垄厅又道：“我毕竟也不是铁打的，精力也是有限的。再说，偌大的一个青原省，也不止一个青峰市，所以平日各方面的工作都很忙。但是这一次，我会尽可能的抽出时间来，针对青峰市来一次严厉的打击。青峰市的局面必须得以扭转！这，也是省委的意思！”

    听得了垄厅这么的说，杨易又是点头应了一声：“嗯！”

    “……”

    就青峰市的问题谈着谈着，不知不觉就天黑了。

    原本垄厅和垄夫人是想要留杨易在家里吃晚饭的，但是杨易怕碰见垄溪，所以他也就借口开溜了。

    因为等垄溪回家后，碰了面，着实是蛮尴尬的。

    之后，杨易也就去牛二那儿了。

    晚上跟牛二一起吃的饭。

    第二天一早，杨易他就去了一趟武江市市委的家属大院，去见了老领导曾鹤年一面。

    这天上午，他也就与老领导曾鹤年聊了聊。

    关于曾鹤年，现在已经被正式任命为武江市市委书记了。

    由此，杨易在想，他的这位老领导真是一步一个脚印呀，相当的稳健呀！

    因为就目前来说，曾鹤年是完全的掌控了武江市的大局，没人能与他争锋。

    显然，这也是他曾鹤年布局布得好。

    当然了，毕竟他曾鹤年也是在宦海中混了几十年了，手下也是有着一班子人马了，这对于他的布局，是极为有利的。

    就目前来说，他杨易想要布局，手下都没人可布不是？

    到了下午，杨易也就给司机小刘去了个电话，要他打车到武江市市委的家属大院这儿来，他们准备回青峰市了。

    毕竟已经是周日的下午了，也该回去了。

    明日个又是周一，又将是一个新的开始。

    这天下午，他和司机小刘是下午三点钟从武江市出发的，直到晚上八点多钟，才回到青峰市。

    再回到青峰市之后，他便是与小刘一起去找了家小饭馆，吃了顿晚饭。

    待他俩从小饭馆出来之后，忽见门前的街道上聚集了有那么十来个人，然后便见得有个男的在扇一个女孩耳光，那声音‘啪啪’的，杨易也就愣了一下，心想，这怎么回事呀？就算是两口子吵架，咋就没有劝劝呢……

    瞅着那个男的还在没完没了的扇打那个女孩的耳光，杨易也就忍不住走了过去，说了句：“呃，哥们，成了，差不多就成了！”

    那哥们忽听有人在身后说话，他回转身，就怒视着杨易，然后就指着他的鼻子骂道：“麻痹的，你是谁呀？！！这儿有你啥事呀？！！”

    忽见这情形，站在杨易杨书记身后的小刘忍不住忙是呼的一声上前来了……

    那哥们忽见小刘的动静，他又是瞪着小刘，质问道：“卧槽，你想要干嘛？！！”

    瞅着那哥们那草行，杨易先用手虚拦了一下小刘，然后冲那哥们说道：“哥们，别那么大火气！”

    不料，这时候，莫名的，就有四五个哥们从两侧包围过来了……

    有那四五哥们包围而来，那个哥们更是气焰嚣张的瞪着杨易，怒道：“麻痹的，我就这么大火气怎么了？！！知道这是哪儿不？！！知道这是谁的地盘不？！！告诉你，知趣的话，就滚！！！别搁这儿多事！！！”

    忽听这话，杨易可是真的是不大爽了，他曾经那股热血少年的劲儿便是上来了，怒视了一眼那个哥们，貌似也不想说什么了……

    小刘忽见杨书记怒极了，好像都想要吃人了，他便是来回瞧了瞧他们几个哥们，像是准备出手了？

    那个哥们忽见杨易被气得说不出话来了，他不由得又道：“麻痹的，滚吧！！！赶紧的滚吧！！！”

    这话一落音，不料，咱们杨易杨书记怒是一脚踹去……

    ‘嗵――’

    一声爆响，就只见那个哥们直接被踹飞了，撅着p股，在空中像是荡秋千似的，飞出了得有十来米远，然后才‘噗！’的一声，一个大屁敦子坐在那生硬的路面上……