    这天上午，杨易则是到市纪委去跟纪委书记韦庆年招呼了一声，彼此简单的聊了聊。

    因为他杨易很快就将要来市纪委工作了。

    所以也算是先熟悉一下这儿的人员、环境什么的。

    基本上，韦庆年对杨易没有啥坏的印象。

    愣是要说有的话，那就是在女儿韦芳那儿，他韦庆年对杨易有些小看法。

    毕竟当年杨易与韦芳也是扯出了一些感情来的。

    导致至今韦芳都还没有嫁人。

    但他俩的事情都是过去的事情，由此，韦庆年也是没再提及了。

    只是，等杨易走了之后，韦庆年还是忍不住给女儿韦芳去了个电话，说了一下杨易的动态。

    之后，在杨易去市公安局去找罗志刚的途中，莫名的，韦芳给他来了个电话。

    多年不联系了，没想到韦芳突然给他来了个电话。

    在电话接通之后，想着那些旧事，韦芳还是有些闷闷的，由此，她便是低沉的问了句：“还好吗？”

    听得韦芳这么的问着，杨易便道：“我还好。你呢？”

    “我也还好。”

    “成家了吧？”杨易又是问了句。

    “还没。你呢？”

    “我也还没。”韦芳回道。

    杨易听着，暗自怔了一下，然后他便忙道：“不过我想……我也快要成家了？”

    “那个……她……我认识吗？”韦芳问了句。

    “应该认识吧。”

    “是楚焉琪？”韦芳又是有些好奇的问题。

    “不是。”

    “那是……李淼？”

    “也不是。”

    “那是……”韦芳猜不着了。

    这时候，杨易便道：“她是付敏婷。”

    谁料，韦芳竟是回了句：“那我不认识。”

    杨易有些诧异，心想付敏婷她都不认识？不会吧？

    但，他杨易又想了想，觉得也没什么，可能韦芳她不关注那些娱乐节目吧？

    像骆夫人，当时，她不是也不知道付敏婷是个名人么？

    随后，杨易也就问了句：“你现在还搁在老家广东？”

    “是的。我在广东。”

    “那你……”杨易想了想，“那你现在做什么呢？”

    “在我们老家开了一家早茶店。生意还算不错。”说着，韦芳话锋一转，“对了，什么时候……你有空来广东的话，给我电话吧。”

    “成。你要是啥时候来武江市了，也给我电话吧。”

    “……”

    就这样，彼此聊了一会儿，也就挂了电话。

    杨易也是没有想到她还记得他。

    不过想起韦芳来，他杨易觉得自己也没有啥对不住她的似的？

    虽然彼此曾经是有过那等男女之事，但那也是你情我愿的，所以不算什么。

    至于其它方面……貌似他杨易也没有做过什么太过的事情？

    不过多年以后，听说她还好，也算是一种欣慰了。

    不管怎么说，毕竟也曾相识一场不是？

    就像杜可薇那样的，一别之后，就再也没了音讯，想起来，也是一件蛮感伤的事情似的？

    待一会儿快到了市公安局时，杨易他也就收起了这些思绪。

    之后，杨易与罗志刚在附近的茶楼里密谈了一会儿，完事后，他也就走了。

    关于密谈的内容，都是跟骆支川有关的。

    比方说，骆支川当时是怎么非法弄死魏任的？

    又比方说，关于骆支川的一些贪腐证据神马的。

    基本上，关于这些信息都是在罗志刚这儿汇总的。

    也就是说，像刘德彪、苗乔韦等人所掌握的信息，都汇总到罗志刚这儿了。

    需要侦查核实的，罗志刚则是会秘密去侦查核实的。

    就目前为止，罗志刚这儿也是掌握了一些关于骆支川的犯罪证据的。

    除了骆支川之外，还有其他一些重要的人员信息什么的。

    因为就目前，曾鹤年还不能掌控市纪委，也与市纪委那边的关系不是很好，所以呢……有些事情，他曾鹤年也只能做临时的信息处理。

    比方说，要是掌握了某党政干部的贪腐罪行的话，有了确凿的证据，他曾鹤年才会去找市纪委那边处理。

    因为要是这样，市纪委还不给处理的话，那么到时候他曾鹤年也就有话说了。

    关于市纪委书记韦庆年这个人很怪。

    他不倾向于骆支川，也不倾向于曾鹤年。

    要说他韦庆年是想自立一派的话，又没有那种架势。

    因为在工作上，他韦庆年还是会积极配合的。

    只是他这个人比较的孤立自己，就是不爱跟那些人有过深的交往。

    可能是为了便于他的工作吧？

    因为对于他韦庆年来说，只要查处一起贪腐事件的话，那就会一查到底的，不会去管对方的背景什么的。

    而且，韦庆年这人很正派，送礼打红包那些，对于他韦庆年来说，没啥用，他也不会收。

    也正是因为韦庆年的个性，所以就目前为止，曾鹤年都没能与他融洽的相处。

    ……

    午饭后，杨易想着市党校那边还没开课，没啥事，于是他也就打算去找牛二了。

    就在这时候，骆支川给他来了个电话。

    待电话接通，骆支川就急忙道：“你在哪儿呢？”

    杨易则是回道：“我上午去了一趟市纪委。”

    于是，骆支川便道：“那这样，你赶紧的来一趟市委吧，我有事跟你谈。”

    “……”

    没辙，待挂了电话之后，杨易也只好赶往市委了。

    待一会儿，杨易来到了骆支川的办公室之后，骆支川就要他关上门。

    随后，骆支川便是冲杨易说道：“是这样的，市党校那边要下周二正式报到。所以这几天没啥事，你帮我去调查一个人。”

    忽听这个，杨易暗自微怔了一下，然后才说道：“您说！”

    “就是调查现在的常务副市长刘德彪，看看他有没有什么不良行为或者是贪腐行为，或者是违纪违法等问题。”

    听得骆支川这么的说着，杨易心里就明白了，骆支川这是要搞刘德彪了。

    因为在搞掉一个人的时候，总得找点儿理由出来吧？

    总不能无缘无故就给下了吧？

    要是这样的话，省委觉得他骆支川太胆大妄为了，那么也是个麻烦事。

    杨易听着，也没有说什么，只是点头道：“好的！”

    事实上，他杨易心里在想，刘德彪跟他杨易这都是出于同门，他杨易怎么可能会做刘德彪不利的事情呢？

    至于骆支川这边，他杨易也只好答应着。

    反正到时候就说没有调查出啥来就是了。

    见得杨易点头答应了，骆支川又道：“那你可要尽快哦！若是可以的话，能下了刘德彪的职务的话，我可以向省委那边申请一下，看能不能破例提拔你为常务副市长？”

    听得骆支川这么的说着，又给他杨易画了一个大饼，他杨易也就忙是说了句：“那谢谢您了，骆书记！”

    “……”

    之后，待从骆支川的办公室出来之后，杨易便在心想，骆支川是不是疯了呀？人家刘德彪刚被提拔到常务副市长的位置上，他就要搞掉人家，什么玩意呀？

    但，杨易的心里也明白，一定是刘德彪冒犯了他骆支川。

    所以就这些事情看来，杨易是愈来愈觉得骆支川像个跳梁小丑了似的？

    虽然他骆支川是一市委书记，但是在处理事务方面，还是不够大气。

    所以注定了他骆支川的悲剧正在上演。

    出了市委大院之后，走远了，杨易这才给老领导曾鹤年去了个电话，在电话里说了句：“骆支川要我这几天调查刘德彪。”

    曾鹤年听着，愣了一下，然后问了句：“那你怎么说？”

    杨易便道：“我当然只能说好咯。”

    曾鹤年乐了乐，然后说了句：“看来你快出徒了？”

    而杨易则是问了句：“是不是市委又发生啥事了呀？”

    曾鹤年回道：“还能有啥事？不就是刘德彪顶撞了他骆支川咯。”

    杨易听着，便道：“怪不得骆支川像是疯了似的。”

    曾鹤年又是笑了笑，然后言道：“对了，你跟市纪委书记韦庆年的关系怎么样呀？”

    杨易想了想，回道：“还算可以吧？您……有什么任务布置么？”

    “没有。我就是先了解一下。因为我与韦庆年的关系还没搞好，所以我想……回头要你帮我给安排一个饭局，约上韦庆年，一起聊聊。”

    杨易忙道：“这事没有问题。”

    “那成。那回头我给你电话吧。”

    “……”

    等挂了电话之后，杨易便在想，看来武江市很快就将是老领导曾鹤年的天下了？

    要是这样的话，对他杨易也是极为有利的。

    因为跟在曾鹤年的手底下，他杨易也是心里舒坦。

    现在，他杨易也是想要尽快解决掉骆支川，免得夜长梦多。

    只是，罗志刚那边所掌握的信息量还不够。

    有些方面，还有待他罗志刚去侦查核实。

    而罗志刚现在毕竟是在市公安局主管后勤的，所以他的行动也是不太便利的。

    也只能等他抽空再去搞一些秘密的侦查工作。

    现在，想要弄掉骆支川，自然还是需要一些确凿的证据的。

    毕竟骆支川是一市委书记嘛，想要动他，光靠一封无凭无据的检举信是不够的……