    关于原驻京办主任林茂生一案，现在在武江市可是引起了轩然大波。

    而且是正在酝酿一场政治之争，正在酝酿一场博弈。

    这场博弈，便是一把手和二把手之间的博弈。

    原本骆支川和吴忠军就存在着一些分歧，而且彼此之间也是面和心不合。

    现在因为这事，也就博弈开了。

    就这天周日，骆支川都没有歇着，都在与市纪委书记韦庆年探讨这事该怎么处理为妥？

    也就是说，现在是一把手和三把手在夹击二把手。

    至于韦庆年参与了进来，那自然是纪委副书记白开福无视了他韦庆年的存在，所以他韦庆年自然是会发飙的，自然是会阻止白开福的行为蔓延的。

    而对于吴忠军来说，最后悔的一件事，那就是没有事先与韦庆年通气。

    还有，他吴忠军也在后悔，就不应该将林茂生带回武江市。

    要是在京城或者是途中就弄死了林茂生的话，那么或许啥事都没有了？

    当然了，吴忠军也是有些忌恨杨易。

    因为关于这事的导火线，完全是因为杨易。

    但是，就这事而言，他吴忠军又不敢将杨易怎么样。

    毕竟他吴忠军知道，杨易的做法，也是没错的。

    毕竟是有数百万的账目不对不是？

    搁谁，谁也是不敢接任的。

    失误就在于杨易前往京城去接任驻京办主任这事，他吴忠军当时不知道。

    最初，年前的时候，他吴忠军还在关注这事。

    但是，后来，杨易又在闹着要辞去在政府的公职。

    结果，他吴忠军也就没有特在意这事了。

    而这段时间，他吴忠军正在忙着去京城参加两会的事情，也就忽略了这事。

    哪晓得突然间，杨易又前往了京城，这可真是搞得他吴忠军措手不及呀。

    显然，他吴忠军也预感到了，在这场博弈中，他吴忠军可能会败阵？

    若是吴忠军败阵的话，那么得利可能就是曾鹤年了？

    因为只要吴忠军下去，那么他曾鹤年起码会暂时是个临时代任的市长。

    因为他曾鹤年现在是常务副市长嘛，按照常规，吴忠军下去了，那么也就是他曾鹤年担任武江市市长。

    不过，他曾鹤年也是刚进入市委不久，所以关于这次这事，他曾鹤年一直没有吱声。

    尽可能的，他曾鹤年站在边外观望。

    当然了，尽管他曾鹤年是一清廉的好的党政干部，但是那也不能证明他没有野心不是？

    再说了，在他刚进入市委的时候，吴忠军就开始打压他。

    所以他曾鹤年也是想要掀翻吴忠军的。

    只是没想到的是，这次这事，就好像是天上掉馅饼似的。

    完全不需要他曾鹤年去操心了。

    ……

    而此刻远在京城的杨易，自然是不知道武江市都发生了啥？

    不过，他倒是能想象得出来。

    这天晚上，也就是周日的这天晚上，咱们杨易杨主任张罗一个饭局。

    也就是请驻京办的那几位下属一起吃了顿饭。

    也就是胡德民、姚春秋、关惠琳、王庆霞。

    加上他杨易，也就他们五个。

    显然，关于这个饭局，明显是笼络人心的。

    毕竟他杨易将来就是他们几个的头了，所以这关系自然是要搞好，这也是有利于往后的工作的。

    通过他来驻京办之后的几天观察，再到这晚上这个饭局，杨易发现，倒是还不粗，他们几个都没有啥野心似的？

    事实上，就胡德民和姚春秋他们几个人来说，心里也清楚，就算是有野心，那也是白搭。

    毕竟驻京办距离武江市遥遥千里之外，所以市委是不会常关注这边的，也是没有那闲工夫的。

    所以既然派了驻京办主任过来了，那么这位被派来的驻京办主任也就是这儿的王了。

    所以想要推翻他，自然是有点儿天方夜谭。

    所以他们几个人唯有团结在王的周围，听从王的旨意。

    这就是他们在驻京办唯一的出路。

    所以还是收起那些野心吧，让自己在驻京办过得简单些、快乐些吧。

    关于这一点，杨易也感受到了，虽然到驻京办来任职有些寂寥，但是却是不会有啥激烈的争斗的。

    所以对于未来工作的开展，他杨易也是完全的不担心。

    这晚上，饭后，咱们杨易杨主任又是张罗他们几个一起去唱k，欢娱一下。

    他们几个也是发现了一个问题，那就是新来的杨主任很讲究，晚上请客吃饭没有挂驻京办的账，而是自己掏腰包的。

    请去唱k，也是没有挂驻京办的账，也是杨主任自个掏腰包的。

    由此，他们几个感觉到了，这位新来的杨主任将会改变驻京办的格局。

    事实上，他杨易也是要用自己的行为来影响大家，以后不要将那些个人消费都挂在驻京办的账上。

    这晚上，在一起唱k的时候，由于大家都喝多了啤酒，所以各自也就老是往洗手间跑。

    最后，当咱们杨主任在洗手间与胡德民和姚春秋相遇时，趁着这个轻松的场合，咱们杨主任也就开玩笑似的问他们俩：“你们都没有向市纪委写信举报原林主任吧？”

    胡德民也是实在，立马回道：“我没有。我哪敢举报呀？因为我也知道自己多少参与了一些。要是举报的话，岂不是搬起石头砸自己的脚么？”

    姚春秋便道：“我也没有。我和老胡的情况都一样。”

    由此，杨易也就透露道：“这就怪了？我也没有举报老林！为啥市纪委就知道了呢？为啥市纪委就突然来人了呢？”

    忽听杨主任这么的说着，胡德民和姚春秋不由得对了对眼神，那意思是，他们还以为是他杨主任举报的呢……

    事实上，杨易是想通过这种方式不经意的告诉他们，他杨易是个光明磊落的人，不会在背后搞那些阴招的。

    这样的话，他们也好放心大胆的跟着他杨易干了不是？

    而，事实上，要是他杨易自己不将这事给说出来的话，他们一直都会以为是他杨易向市纪委举报的林茂生。

    实际上，他杨易真没有。

    现在，这个误解总算是解开了。

    杨易也知道，只要他俩知道了这事，就好了。

    关于王庆霞，是无需向她解释了，因为回头胡德民肯定是会告诉王庆霞的。

    因为关于胡德民与王庆霞的那偷鸡摸狗的事情，他杨易也是知道了。

    当然了，这属于他们的个人生活问题，只要不影响到工作，他杨易是不会过问的，会一直这样睁一只眼闭一只眼的。

    晚上散场后，姚春秋便是偷偷的跑来跟杨主任说，问杨主任去不去三里屯？

    杨易也是知道他姚春秋说去那个地方的目的是啥，所以他则是笑嘿嘿的回了句：“我今晚上有些累了，就不去了。”

    就这么一句话，他杨易也没有多说别的。

    尽管姚春秋也是有些不好意思去了，但是最终他还是没忍住，偷偷的跑去了。

    可能是晚上喝了点儿酒，实在是太亢奋了吧？

    一会儿，待回到驻京办之后，可是有意思了，胡德民就偷偷的溜去了王庆霞的房间。

    而关惠琳则是在站在杨易的门口，用手机给他发了条短信，要他开门。

    看来，这还真是酒后乱了呀？

    就关惠琳来说，还从来没有如此的大胆过呢。

    一会儿，待杨易开了门之后，她就忙是羞臊的溜进了他的房间。

    杨易瞅着，一愣一愣的，在想，这都夜里一点了，她还想要干啥呀？

    无奈之下，杨易怕被他们瞧见，所以也只好先给关上了门。

    完了之后，他扭身瞅着关惠琳已经坐在他的床沿那儿了，他不由得小声的问了句：“你这是……”

    关惠琳极为娇羞的一笑，低声的回了句：“我今晚上……睡不着。”

    “……”杨易想说句什么，可是又没说了。

    之后，也就这么莫名其妙的，他俩有了接吻……

    这可是他们俩初次有了这样的亲密接触。

    对此，杨易也是倍感意外。

    虽然他是对她有些非分之想，但是也没有想要这么快就与她发生啥不是？

    可是现在关惠琳这么一主动，所以也就……有些控制不住了。

    再说，他杨易也是有很长一段时间没有过这事了。

    所以在这半夜里，有这么一个香艳的女子来他的房间，他哪里还控制得住呀？

    这两人吻上了之后，也就愈演愈烈，相互都是忍不住迫切的抱拥住了对方，激狂的亲着吻着啃着……

    此时此刻，杨易只觉得关惠琳的嘴唇很薄很柔很香，尤其是她的舌尖，柔柔的滑腻腻的香香的甜甜的，从她嘴里所呼吸出来的则是一股兰兰香气……

    随着这激狂之吻，相互本能的拉扯着对方的衣服……

    就像是解数学方程式似的，一层一层的剥离，最后便是两具白条条的身躯缠扭在一起……

    时而是粗粗的喘息声，时而是按耐不住的嘤嗡声，时而则是会忍不住嗯啊几声……

    此时此刻，貌似彼此都不知道发生了啥似的，只是恨不得彼此能融为一体，融进对方的身体……