    这晚上，待咱们麦迪民麦书记的生日宴会快结束的时候，忽然，只见匆匆赶来了一位女同志。

    也不知道是麦迪民叫郎坤鹏给事先安排的，还是那位女同志闻讯赶来的？

    关于那位女同志，杨易也是不认识，只是觉得她长得是相当的娇美，很有韵味，甚是离老远就能嗅着她身上那股幽香气息。

    那位女同志忙是前来，歉意的一笑：“不好意思，麦书记！我刚听说今天是您生日，我就紧赶忙赶的赶来了，可是还是来晚了，不好意思哈！”

    麦迪民忙是大度的一笑：“没事没事！对了，那个……来来来，小杜，坐吧，你就坐在杨书记的身边吧！”

    听得麦书记这么的说着，那位女同志忙是冲杨易一笑：“您好，杨书记！”

    杨易则是一愣，不由得言道：“请问你是……”

    “哦。”那位女同志忙是微笑的应声道，“不好意思，杨书记，我忘了做自我介绍啦！我是市卫生局的副局长杜晓莲！”

    麦迪民忙是乐嘿嘿的插话道：“杨书记，我跟你说，这可是咱们青峰市的一大美人呀！”

    事实上，她的确算得上是青峰市的一大美人，因为着实很美。

    且还很年轻，大约二十**岁的样子吧，跟杨易算是同龄人。

    因为咱们杨易杨书记现在也是二十**岁了不是？

    随后，郎坤鹏又是招呼道：“来来来，晓莲同志，你就坐杨书记身边去吧！”

    又听得郎副市长这么的说着，杜晓莲可是有些不好意思的娇羞一笑，然后也只好扭身过去，然后挨着杨易杨书记坐了下来……

    当杜晓莲在身边坐下的时候，咱们杨易杨书记更是忽觉一阵幽香扑鼻，格外的醉人！

    若是可以的话，咱们杨易杨书记还真想与她来一场激烈的友谊赛。

    且，对于胸大的女人，咱们杨易杨书记一向是没有多大的免疫力的。

    恰好，这位杜晓莲杜副局长正是那等胸大的美人一枚。

    就她那身材，前凸后翘的，说她是一尤物，也是不为过的。

    男人嘛，看到美人，自然是忍不住想给占有一番的。

    之后，待杜晓莲给敬了麦书记一杯酒之后，也就将主要精力用在了杨易杨书记身上了……

    就来看，杨易感觉可能是事先安排好的？

    事实上，关于这事，的确是郎坤鹏事先给安排好的。

    要是不给安排好的话，会给来这么一个美人么？

    但，就杜晓莲来说，她也不算是麦书记队伍中的人。

    毕竟她也只算是一个小喽嘛，在青峰市也是排不上啥名次的。

    而且，她也只是属于那种默默无闻的干工作的同志。

    至于郎坤鹏为啥就找到了她呢？

    那自然是因为她漂亮咯！

    不过，郎坤鹏在安排的时候，并没有跟她说今晚上要如何如何的。

    因为他郎坤鹏要是跟她说，说是晚上要陪领导睡觉的话，那么她可能就不会来了？

    毕竟她好歹也是市卫生局的一位副局长不是？

    但是，郎坤鹏安排杜晓莲来的目的，就是想要她今晚上陪杨书记睡觉的。

    虽然没有明说，但是他郎坤鹏觉得……她应该明白是怎么回事的？

    因为他郎坤鹏是这么说的，要她今晚上要陪好杨书记。

    要是一般的女同志听了这话，心里也就明白了，知道今晚上会发生啥事了。

    所以，就这事，也的确是没有必要说得那么直白的。

    而事实上，杜晓莲可是并不知道这些的。

    怎么说呢……她也是刚从基层被提拔上来的。

    至于为什么领导会赏识她、提拔她，她也不知道？

    她也是感觉稀里糊涂的、莫名其妙的。

    而今晚上，郎坤鹏要她来陪酒，她自然是只能答应下来。

    毕竟是陪领导喝酒不是？

    她岂敢不来呀？

    要是不来的话，可能第二天就被撸了？

    所以她杜晓莲也只能答应。

    当然了，她也在天真的想，就是陪领导喝个酒而已，没什么的啦。

    事实上，可是没有她所想象的那么简单的。

    一会儿，待生日宴会进行得也差不多了，那些个从下边各县来的小喽也喝得东歪西倒的了，于是，麦迪民也就要郎坤鹏去安排他们今晚上住宿去了……

    等过了不一会儿，偌大的宴会厅内，也就剩下他麦迪民和杨易，还有杜晓莲了。

    这会儿，麦迪民开始装醉了，忍不住说道：“那个……不行了，喝了不少酒，酒劲上头了，我得赶紧去房间休息了！那个……谁……晓莲同志呀，你一会儿就复杂安排好杨书记哦！”

    听得这话，杜晓莲可能还没明白啥意思，但是杨易已经明白了……

    所以，杨易便是也站起了身来，言道：“那成了，麦书记，我就不用晓莲同志安排了，这也完事了不是？我就回去了吧！”

    尽管他杨易是很想睡睡这位杜晓莲杜副局长，但是他心里很明白，今晚上是绝对不能和她发生什么的。

    由于麦迪民装醉，东倒西歪的，所以杜晓莲也就忙是起身前来，一把搀扶住了他麦迪民，忙道：“麦书记，您慢点儿！”

    忽见这情形，麦迪民暗自一愣，心想这杜晓莲真是完蛋，扶我麦迪民干嘛呀？应该去扶杨书记才是嘛，真是的！

    于是，他麦迪民也就忙道：“我没事！你去搀扶杨书记吧！他今晚上也喝了不少酒呢！”

    正好，这时候，郎坤鹏回来了，回宴会厅了，他忽见眼前的一幕，便忙是前来，一把搀扶着麦迪民，然后冲杜晓莲说道：“得得得，晓莲同志，你还是赶紧的去搀扶杨书记吧！”

    忽见这情形，杜晓莲暗自愣了愣，这才感觉有些不对劲似的……

    随即，郎坤鹏又是递给了她一张房卡：“给！你搀着杨书记去房间吧！”

    杜晓莲又是一愣，心里似乎明白了……

    这时候，杨易忙道：“不用了！我没醉！那个……谁，晓莲同志呀，你就去送送我吧，送我下来就行了！”

    忽听这个，郎坤鹏忙道：“不是……那个……杨书记，您今晚上还回去咋地？”

    杨易忙道：“对！我还是回去吧！那个……我司机还在楼下等着我呢！”

    一边说着，他一边给杜晓莲使了个眼色，意思是要她机灵一些……

    待杜晓莲领会到他的意思后，于是她忙是一愣，然后紧忙道：“那行！那……杨书记，那我就送您下楼去吧！走吧！”

    忽见情况都这样了，麦迪民觉得要是再强扭的话，也不好，于是他也就忙道：“那成，那……晓莲同志呀，那你就去送杨书记下楼吧！”

    “……”

    之后，待出了宴会厅，一起乘坐电梯下楼的时候，在电梯里，杜晓莲有些娇羞的、迳的看了看杨书记，忍不住说了句：“谢谢您了哈，杨书记！”

    “没事！”杨易回道，又是察看了她一眼，感觉她好像也不是那种很随便的女子似的，于是，他也就忍不住说道，“这种场合……你还看不出来咋回事咋地？”

    杜晓莲更是两颊羞红：“那个……我……郎副市长他……他就说要我今晚上来这儿陪您喝酒，所以……我也不知道他会那样。”

    听得这话，杨易暗自怔了怔，又是察看了她一眼，感觉她好像还真不是麦迪民队伍中的人似的……

    因为要是她真是麦迪民队伍中的人，那么肯定是早就被驯化了？

    但是，却是从她的眼神中看到了不甘和不满，还有着一丝丝的怒意。

    俗话说，眼睛是心灵的窗户。

    事实上，还的确是这么回事。

    由此，杨易也就好奇的问了句：“对了，你担任卫生局副局长多久了呀？”

    杜晓莲如实回道：“还不到两个月。”

    “是谁提拔你的呀？组织部么？”

    “组织部下的通知。”杜晓莲回道，“实际上是郎副市长说要提拔我的，然后组织部也就照办了。”

    “那你知道为什么要提拔你么？”

    “这个……我……”杜晓莲两颊红扑扑的，“我也不知道？可能是……是因为我工作出色吧？”

    杨易则是忍不住一声冷笑：“嘿……”

    杜晓莲瞧着，更是不大好意思的红着脸颊，问了句：“杨书记，您笑什么呀？”

    杨易便道：“我说实话哈！我感觉……他们提拔你，应该看中的是你的长相？美丽的确可以给女人带来无限的光环，但同时也会带来一些麻烦和困扰！尤其是在咱们官场上混着的，美丽的女子……或许升迁会很快，但是……还得肯付出才是呀！若是不肯付出的话，怕是……光环很快就会消失？这是一个现实的社会，我想你也懂的？我想我说的……你应该明白吧？”

    听得这么一番话之后，杜晓莲不由得相当敬佩瞧了瞧眼前的杨书记，感激道：“谢谢杨书记！太谢谢您了！”

    杨易便是一笑：“没什么！咱们都是同志嘛！”

    又听得这话，杜晓莲暗自激动的愣了愣，忽然忍不住说了句：“杨书记，我可以送您到家么？”