    这晚，到武江市的时候，已经是夜里十点多了，将近十一点了。

    于是咱们杨易杨书记也就赶紧与司机小刘去找个地方吃了点儿东西。

    完了之后，也就安排小刘去省委的招待宾馆住了。

    而，咱们杨易杨书记则是自个驱车去牛二那儿了。

    只是途中，莫名的，垄溪给他来了个电话。

    待电话接通之后，垄溪就问了句：“你到哪儿了呢？”

    “我刚到武江市。”杨易忙是回道，“这会儿很晚了，我就不去找你了，我去牛二那儿了。”

    可垄溪忙道：“别去！回来！”

    忽听这个，杨易皱眉一怔：“怎么了？你有啥事么？”

    垄溪便是回道：“今晚上……姐心情不好，所以……想要你陪着姐喝酒！”

    忽听垄溪这么的说着，杨易皱眉一怔，没辙，也只好减缓了车速，然后贴近道边停下车，一边问道：“你怎么了？”

    “反正就是心情不好啦！”说着，垄溪忽地哭泣道，“我想我妈了……”

    听得她这么的说着，杨易感觉这心都碎了似的……

    因为他能体会到垄溪的那种心情。

    就他而言，也是有些想干妈了。

    只是可惜的是……干妈已经离世了……

    随后，他也只好问了句：“那……你现在在什么位置呀？”

    “我在西德尔酒店。房间号是。”

    忽听这个，杨易皱眉一怔：“酒店？！！这……大晚上的……不大合适吧？！！”

    垄溪忙道：“有什么合适不合适的呀？你是我弟，我是你姐，有什么不合适的呀？不就是姐弟俩在一起喝个酒而已嘛！再说了……要是搁外面随便找个地方喝酒的话，也不合适不是？毕竟你又是公众人物嘛！”

    听得垄溪这么的说着，杨易皱眉想了想，觉得也是……

    可是……这玩意……虽然说是姐弟俩，但是却是又没有任何的血缘关系，而且她垄溪还闹过那么一出姐弟恋，所以……这大晚上的，一男一女在一间客房里喝酒，万一喝酒了，稀里糊涂的发生了啥事的话……咋办呀？

    想着，杨易是眉头紧皱的，可是又没啥辙似的……

    因为要是说得太多了，反而觉得自己邪恶了似的？

    由此，他也只好皱眉道：“那……好吧！我这就过去吧！”

    “……”

    一会儿，待挂了电话，杨易他也就给牛二去了个电话，说是他今晚上不去他那儿了。

    完事后，他也就驱车在前面调头，然后奔西德尔酒店而去了……

    西德尔酒店是一家外资酒店，一家朝五星级酒店。

    关于西德尔酒店，在之前有介绍过，所以就不重复介绍了。

    随后，待杨易他开车来到西德尔酒店之后，进得酒店大堂，也就直奔电梯口走去了。

    待乘坐电梯上楼后，等来到了房门前，他便是抬手按响了门铃：“叮咚……”

    门铃响后，不一会儿，‘咔！’的一声，垄溪前来打开了房门，见得是杨易，她也就让开了门来，示意他进去。

    此刻，杨易瞧着她，总感觉有些小尴尬似的，所以他也就吱声，默默的进了房间。

    见得他进了房间，垄溪也就给关上了门，反锁上了。

    到了房间内，杨易只见局面都摆开了，垄溪给弄了一瓶白酒，五粮液，还有一些下酒菜什么的。

    见得他有些发愣，垄溪便道：“坐呀，愣什么呀？”

    听得她这么的说着，杨易也只好在茶桌前坐下了……

    随后，垄溪便是在对面坐下了。

    待给满上两杯酒之后，垄溪端起酒杯来：“来吧，咱们姐弟俩干一杯吧！”

    瞅着垄溪那样，杨易也只好端起酒杯来，面上泛着一丝迳，似笑非笑的看了看她，然后与她碰了碰酒杯……

    待‘当！’的一声，垄溪端起酒杯，就一仰粉面，‘咕隆’一声，一口干了杯中酒……

    杨易瞅着，忍不住说了句：“你慢点儿喝！”

    垄溪则是郁郁的回了句：“姐心里难受嘛！”

    听得这么一句，杨易不由得也是一口干了杯中酒，然后说了句：“其实……我也挺想干妈的！”

    听他这么一说，垄溪又是一阵泪水翻涌，叹了一口气：“唉……要是我妈还在的话……多好呀！”

    一边说着，垄溪一边又是给倒酒了……

    随即，杨易忍不住说道：“明日个……咱们姐弟俩……去墓园看看咱妈吧？”

    “好呀！”垄溪忙是回道，一边又是端起了酒杯来，“来吧……干杯！”

    这悲伤的情绪被带动之后，杨易也是忍不住只想喝酒，所以……他也是端起了酒杯来……

    又是干了一杯之后，垄溪忍不住问道：“对啦，你现在……能跟我说说……我妈临终前……究竟都跟你说了些什么不？”

    忽听垄溪这么的问着，只见杨易的脸上泛起了一阵迳来……

    因为她妈那临终遗言的意思，可是要他娶了她算了。

    但这个……他又不想告诉她。

    毕竟他认为的他们还是姐弟嘛，所以这话……他哪里好意思说呀？

    由此，他也只好敷衍道：“我不是告诉过你了吗？就是要我……最好是辞官不干了。”

    “我不信我妈只跟你说了这些！”垄溪忙道。

    “那你觉得……她还会说什么呀？”

    “肯定有提到我们俩的事情！”

    忽听垄溪这么的说着，杨易便忙是给倒酒：“来，还是喝酒吧！”

    “……”

    就这样，姐弟俩一直喝着，不知不觉中，一瓶五粮液就干光了，随即，垄溪又是给拿了一瓶五粮液出来。

    再喝着，只见两人都有些醉微微的了，脸蛋儿都是红呼呼的。

    其间，垄溪跑去了两趟洗手间，杨易也是跑去了两趟洗手间。

    仿佛在酒精的作用下，新陈代谢特别好似的，排泄功能特好似的，与此同时，还有点儿歪念似的……

    毕竟在酒精的作用下，彼此也不会特别理智和清醒了。

    反正是莫名其妙的，垄溪只觉自个的那hua儿有些湿润了。

    而杨易也是有些邪念，只是一直在控制着。

    之后，在喝完第二瓶五粮液的时候，彼此就不知道发生了什么了……

    原本杨易的酒量还可以，但是今晚上也不知道怎么搞的，不在状态似的。

    再然后……

    等他俩都清醒过来之后，天已经亮了，而他俩竟是都光溜溜的躺在一张床上，两具白条条的身躯……

    床周围，衣衫丢得是乱七八糟的。

    待杨易意识到发生了什么的时候，便是猛的一怔，忽地一下坐起身来……

    然而，就在他坐起身的时候，竟是发现了雪白的床单中央被染有几滴血迹……

    由此，他又是猛的一怔，慌是迳的扭头去瞧了瞧垄溪，心里在诧异的想，她还是处？！！

    这会儿，虽然垄溪也是两颊搴欤但是相比之下，她可是要镇定得多。

    见得他惊疑的眼神，垄溪便是羞说了一句：“不用怀疑了，那……是我的处子之血啦。”

    听得这么一句，杨易更是两颊搴觳灰训模骸澳恪…我……我们……”

    见得他那样，垄溪便道：“现在……我们俩什么都发生了，所以……你就看着办吧。”

    “可是……”

    没等他说完，垄溪忽地爬过来，就依偎在了他的怀里……

    忽见这情况，杨易又是一愣一愣的……

    然而，垄溪却是呢喃的说了句：“抱着我，我冷。”

    “……”杨易顿时无语了……

    而，垄溪却是娇羞的言道：“你不用怀疑我为什么还是处了。我告诉你吧，姐以前的……第一次恋爱，只是精神恋爱，没有身体恋爱啦。这才是姐的第二次恋爱呢。不过……你可不要说出去哦，要是说出去，他们听说我二十九岁了还是处，肯定会笑话死我啦。”

    听得垄溪这么的说着，杨易终于冒出了一句：“昨晚上……不会是你设想好的吧？”

    这时候，垄溪小有腹黑的一笑：“嘻……”

    然后，她便是言道：“昨晚上我确实是想我妈了。但……哎呀……反正都这样，你还想怎么样嘛？你还想对姐不负责呀？”

    说着，垄溪两颊羞红的在杨易的耳畔道：“姐可是特意去查阅了相关资料哦，现在真是姐的危险期哦，所以……你不负责都不行……”

    这玩意，听得她这么的说着，杨易愣了愣眼神，然后又是看了看她，完了之后，他想着她妈那临终遗言……

    忽地，他不由得看了看怀中这等雪白的娇躯，然后发现她竟然也是一红虎，不由得，他兴趣一来，也就忍不住说了句：“反正都这样了，那不如就……”

    忽听他这么的说着，垄溪娇羞的嘻嘻一笑，说道：“你想趁热打铁呀？那就来吧，嘻！”

    听得她这么的一说，杨易哪里还忍得住呀？

    不由得，他埋头就朝那对白嫩嫩的饱满鼓荡的胸啃去了……

    反正都这样了，还能怎么着呀？

    对于这样的温热带香的娇躯，他杨易可也是难以抗拒了……

    说实在的，垄溪的确很美，跟付敏婷比起来，她都要略胜一筹……