    显然，关于林茂生的事情，他杨易只要汇报给市委就好了，至于市委会怎么办，那可就不管他杨易的事情了。

    再说，就算他杨易想管也管不住呀。

    所以他杨易这天的游玩计划依旧没变，直到晚上，才与关惠琳一起回驻京办。

    由于跟关惠琳也相处了几天了，所以现在也熟悉了，所以呢……对于关惠琳，他也是有些好奇了，想更多的了解她。

    所以在回驻京办的途中，咱们杨易杨主任也就不由得好奇的冲关惠琳问了句：“对了，你在来驻京办之前，是在什么部门工作呀？”

    忽听杨主任这么的问着，关惠琳有些不大好意思的一笑，然后回道：“其实，我早就关注到你了，只是你没有关注到我而已。不过也不能怪你，毕竟我只是个不起眼的小角色嘛。在来驻京办之前，我是在市委办公室工作，只是一个小文员而已，所以你没有关注到我，也是正常的。但是你每次来市委的时候，我都知道。而且我们还在私下讨论，你将来可能会是政界的新星？”

    说到这儿，关惠琳又是有些娇羞的一笑，然后继续言道：“其实你自己可能不知道啦？但现在我可以告诉你，其实有好多年轻的女同志都在关注你。她们都觉得你特帅、特有型，呵！尤其是你在三乡县的时候，哇，真的好帅哦！”

    忽听关惠琳这么的说着，杨易不由得暗自一怔，不是吧？原来……她还是个花痴女么？

    虽然心里这么的想着，但是表面上，他则是微微的一笑，没有说什么。

    见得他不好意思说什么了，关惠琳更是有些娇羞了似的……

    但为了化解这等小尴尬，她便是羞笑的问了句：“你能跟我说说年前的时候，关于你的那新闻事件那事么？”

    忽听关惠琳这么的问着，杨易更是有些不好意思了似的，便是逍Φ溃骸澳鞘隆…你们应该都知道了吧？所以……还是不说了吧？”

    忽地，关惠琳忙是歉意道：“不好意思哈，杨主任，我是不是有点儿冒犯了呀？”

    杨易便道：“没事的。咱们都是同志嘛。同志之间……没有啥冒犯不冒犯的。再说，你说的那事，也是确实存在的不是？”

    说着，他便是话锋一转：“对了，这些天来，谢谢你给我当免费向导哈！”

    关惠琳忙道：“这不是应该的么？再说，我原本就是你的下属不是？”

    说得也是，政秘科就相当于办公室，也就是说，关惠琳就相当于他杨易的一个助理。

    以后，关于工作上的很多事情，他都是会直接下达命令给关惠琳的，由她去执行的。

    也就是说，关惠琳是处理一些内务事情的。

    听得关惠琳那么的说着，杨易便道：“我可是刚到京城，所以以后有很多事情，还得靠你呢。”

    关惠琳忙是嬉笑道：“放心吧，我一定会配合好杨主任在驻京办的工作的！”

    “……”

    无论怎么聊，这关惠琳都没有告诉杨易，说她爸的是干啥的。

    事实上，她暂时还不想告诉他。

    因为她不想因为她爸，他才对她格外的呵护什么的。

    不过，就目前为止，杨易也着实是不知道关惠琳她爸是省委办公室主任。

    只是他感觉关惠琳还算是蛮率真的。

    这样的女子，在官场上可是不多见的。

    尤其是她还有几分犯花痴，这在官场上更是罕见的。

    基本上来说，混迹于官场上的女子，也是特有城府、特有心机的，不会像关惠琳这样没心没肺的。

    因此，杨易也是有些疑惑的心想，就她这样的，是怎么当上政秘科科长的呀？

    想着这个问题，杨易不由得又是扭头看了看她，瞧着她那等天生娇美的样子，貌似他心里明白了，在想，她应该是凭借长相混起来的那种官场女子？

    在想到这儿的时候，他便在想，她不会是哪位大领导的小三吧？

    杨易之所以这么的想，那因为还真不排除这种可能。

    毕竟驻京办这种地方也简单，没那么复杂，再说，人员也少，就那么几位，所以呢……像关惠琳这样的女子，给搁在这儿混混政龄什么的，也是没有可能的。

    毕竟在官场上，不是每个人都能像他杨易这样幸运的不是？

    所以大多数的人员，还是得靠政龄一步一步的往上爬。

    比方说政龄到那儿了，组织上考虑没有功劳也有苦劳，于是乎……也就有可能考虑给个什么官位，像是什么级别干部的待遇。

    实际上，组织上，像是处级以上的干部很多，但不是每个人都有所作为不是？

    基本上有很多都只是享受那个级别的待遇，但实际上，手头是没啥权力的。

    像这样的同志，很多都是凭着政龄达到标准的。

    而真正像处级以上的干部，有权力的，也就是县委书记、县长，或者是市里某局的局长。

    像杨易现在这样，虽然依旧是个处级干部，但是作为驻京办主任，也是没事鸟权力的、更是没啥发挥之地。

    想想，驻京办就这么大，就这么几个人，能管啥呀？

    无非也就是主持一些日常事务或者是市委下达的特殊的接待任务神马的。

    可能偶尔的时候，协助市委那边控制一下来京的上方人员神马的。

    也就是这些工作。

    除了这些，其它的……也就是为武江市的形象做些宣传工作什么的了。

    由于原驻京办主任林茂生忽然出事了，所以这晚上回到驻京办之后，咱们杨易杨主任也就去找胡德民和姚春秋了解了一下驻京办的一些其它方面的情况。

    赶上了第二天又是周六，休假，所以暂时的，咱们杨易杨主任也只好歇着。

    周日的下午，咱们杨易杨主任想外出走走时，正好在楼下碰见了财务科科长王庆霞，于是，他也就顺便向王庆霞了解了一下关于驻京办以往的财务状况。

    基本上，根据王庆霞所述，都是林主任安排干啥，她也就干啥。

    因为她也不敢多问。

    毕竟在驻京办，驻京办主任就是这儿唯一的大佬不是？

    所以啥事，都是驻京办主任说了算。

    多多少少的，王庆霞还是向杨易杨主任透露了一些过去的情况，比方说，某市领导来京了，首先就是安排住宿啥的，这些费用都是从驻京办这边出，完了之后，那些个市领导还得开走发票，拿回去报销什么的。

    还有，王庆霞也说了，如果某市领导来京了，基本上都要安排游玩京城，这些费用全是驻京办出。

    如果特殊的，可能还得安排住五星级酒店，还得给找女的作陪什么的。

    还就是，离京时，都得给买一大堆的礼品什么的。

    在得知这些情况之后，咱们杨易杨主任便是在想，现在他杨易是驻京办主任，怕是以后会得罪不少的来京的市领导？

    因为以后在这些费用方面，他杨易肯定会予以控制的，不会一味的去满足所有来京的市领导的需求。

    而且，他还将给制定一个标准，那就是将费用控制在多少合适？

    所以安排住五星级酒店就别想了。

    更是别想给安排什么美女作陪了。

    至于礼品方面，他杨易也想了，象征一下便好，至于一定要送什么贵重的礼品的话，那可就别想了。

    大不了，撤了他这个驻京办主任。

    总之，只要他杨易在这儿担任驻京办主任，那就会杜绝过度铺张浪费的。

    当然了，关于这些，他暂时没有向王庆霞透露。

    毕竟现在他杨易还没有正式接任驻京办主任不是？

    ……

    现在，被控制在武江市市纪委的林茂生可是郁闷了，他一直都以为是杨易阴了他。

    而且，白开福到京城将他带回武江市的时候，也是告诉了他，说是市纪委接到了举报，说是他林茂生在驻京办贪腐严重。

    尽管白开福没说举报人是谁，但是林茂生则是在想，一定是杨易举报的！

    由此，他林茂生还在天真想呢，等他出来之后，一定要狠狠报复杨易。

    事实上，他林茂生这次进去之后，是出不来了。

    要不是杨易及时将他林茂生的事情汇报给了市委书记骆支川的话，那么他林茂生可能已经哽屁了？

    因为吴忠军就是要先弄死他的，然后来个先斩后奏。

    只是现在这事，骆支川知道了，市纪委书记韦庆年也知道了。

    所以他吴忠军想要搞死林茂生，也是点儿难度了。

    因为，若是林茂生突然死的了话，那么可能更加会引起怀疑？

    还有就是，林茂生若是突然死了，那么关于这事可能就闹大了？

    要是闹大了的话，到时候可能就会专案组彻查这事？

    到时候，公检法全面介入的话，那么就麻烦了。

    所以现在，林茂生是不能死的。

    但，对于吴忠军来说，也是骑虎难下呀。

    想弄死林茂生，可又不敢。

    可是不弄死他嘛……现在他吴忠军是连夜里睡觉都会做噩梦……

    所以现在这事，对于他吴忠军来说，真是焦头烂额呀……