    瞧着自个秘书郭晓丽给来的这几条短信，咱们杨易杨书记愈加的倍觉莫名其妙的，在想，什么意思呀？这都夜里一两点了不是？她居然叫我去她那儿……

    想着，他又是在想，是去呢……还是去呢？

    因为晚上也喝了酒，他这也是有些蠢蠢之欲似的……

    想来想去的，他便是给回了条信息：“我刚回来，等我冲了澡再说吧。”

    于是，很快，郭晓丽给回了条信息：“那我等着您！”

    瞧着她又给回了这么一条短信，咱们杨易杨书记可是有些忍不住了，紧忙去冲澡去了……

    可一会儿，等他冲完澡出来后，却是又犹豫了起来，在想，这不会是个圈套吧？

    然而想着他和她可是都已经有染了，于是，他便在想，应该不是个圈套吧？

    又是仔细的想了想之后，最终，咱们杨易杨书记还是忍不住出门了……

    因为郭晓丽就住在市委家属院的单身宿舍楼里，很近。

    再说，这会儿也夜里一两点了，整个院内早已在夜空下沉睡了，院内静悄悄的，所以，咱们杨书记也就在想，应该不会是什么圈套？

    可能就是她失眠，胡思乱想了，所以也就……

    事实上，也着实是郭晓丽晚上失眠，胡思乱想了。

    且她又是刚到青峰市这边来工作，独自一人来的，也是倍觉孤单似的。

    女人，最怕的就是孤单和寂寞。

    尤其是在夜深人静的时候。

    所以她想来想去的，也想不到其他男人，从而也只好如此冒失给自个的领导发了短信，抱着试试看的心态。

    反正，前晚上，在ktv一起k歌的时候，她都已经与自个的领导有染了，所以她觉得现在无非就是多一次少一次的问题而已。

    再加上她回想着前晚上与他激晴的感觉，无比的奇妙，简直就是前所未有，因此，她也是倍觉意犹未尽。

    一会儿，待咱们杨易杨书记来到了郭晓丽的房门前时，他也没敢敲门，怕惊动了左邻右舍的，所以他也就给她发了条信息：“我到了，开门吧。”

    很快，‘咔！’的一声，门就被拽开了，郭晓丽忙是欢心不已的一乐……

    见门开了，咱们杨书记也就快速的闪身进去了。

    随即，郭晓丽则是紧忙给关上了房门，然后给反锁上了。

    随后，她也就引领着杨书记去了她的卧房……

    女人的卧房就是香香的，一进门，就有一股余留的女人香扑鼻而来，感觉温馨而又激晴澎湃的。

    待进了卧房后，咱们杨书记不由得看了看郭晓丽，问了句：“你怎么就失眠了？”

    忽听杨书记这么的问着，郭晓丽愣了一下，然后则是示意微微的一笑，以掩饰自己的内心……

    但在此刻，她也不知道怎么说是好？

    因为，她是一个不幸的女人。

    用她自己的话来说，那就是一个不幸的坏女人。

    怎么说呢……虽然她孩子都两岁了，但是在婚姻上，却是不幸的那个女人。

    不是离异了，而是她老公在两年前病逝了。

    因此，她一直是孤苦伶仃的一个人。

    但是，她毕竟也是个生理正常的女人，也是有需要的，再说又这么年轻轻的，岂能没有需要呢？

    但，关于这些，她好像并不想跟杨书记说。

    毕竟，她觉得也没有必要跟人家杨书记说这些。

    由此，她便是微笑道：“可能是我刚到这儿吧？还不适应吧？”

    听得她这么的说着，咱们杨书记不由得一怔：“你不是青峰市人么？”

    “嘻……”郭晓丽又是那样微微的一笑，“我不是跟您说了么？我很久都没有回来过了，所以……”

    说着，她不由得故作媚态的温情一笑：“好了吧，我们……到床上去……睡了吧？”

    她这也就是在暗示他，她想要了。

    随后，待到了床上之后，彼此也就激切的相拥在了一起，相互就啃咬上了，又是亲又是吻的，你啃一口我咬你一口的，总之，是激晴得非常……

    尤其是郭晓丽，那身体火热的呀，像是早已焦渴不已……

    随着这等激烈的前戏，彼此身上的衣衫也就不见了。

    此时此刻，卧房内，春光融融……

    在这寂静的午夜，在这昏暗的灯光下，在这间卧房内，只见床上有一对男女正白条条地缠扭在一起，像是恨不得能合二为一似的。

    对于咱们杨易杨书记来说，可是很久没有这种激烈的感觉了。

    就此时此刻，他恨不得将郭晓丽这娇柔身躯给揉碎似的。

    而郭晓丽则是死死的缠扭着他，抱紧着他……

    不知不觉中，他的那个硬朗玩意也就进到了她那热湿之中，由此，郭晓丽感受着，忍不住在他的耳畔发出了一声惊呼：“啊――”

    一阵阵翻云覆雨过后，最终，累得彼此气喘吁吁的相拥在一起，终于渐渐的回归于了平静。

    此刻，夜已深。

    就这样，他们彼此相拥而睡了……

    第二天一早醒来，两人相视一笑，不由得又是趁热打铁的给来了一回。

    完事后，这郭晓丽是倍觉幸福不已的，忍不住在杨书记的耳畔呢喃了一句：“你真厉害，呵！”

    听得这么一句，咱们杨易杨书记自然是忍不住小有得意的一笑。

    这种感觉，好似很温馨。

    此刻，郭晓丽便是在奢望的想，要是他就是她的男人就好了。

    由于今日个是周六嘛，所以也不着急做什么，因此，也就这样的腻味了一个上午。

    中午的时候，郭晓丽给亲自下厨，给做一顿爱心午餐。

    在一起吃午饭的时候，只见郭晓丽的脸上总是洋溢着一种被满足和滋润过后的幸福微笑，面色红润润的，那样子，格外的娇媚。

    午饭后，咱们杨书记想着晚上还有个交际活动，于是他也就闪人了。

    因为已经约好了，今晚上是杜晓莲的生日宴会。

    所以咱们杨书记得想想给买个什么生日礼物才是？

    事实上，关于今晚上杜晓莲的生日宴会，不过是市委书记麦迪民给设下的一个圈套而已。

    这一切，则是常务副市长郎坤鹏一手策划的。

    他们的目的，就是要在今晚上将咱们杨易杨书记跟杜晓莲整到一张床上去……

    完了之后，他们会趁机拍照或者是录像。

    这样一来，他麦迪民也就紧攥着他杨易的把柄在手了。

    但是，就目前为止，咱们杨易杨书记还不知道这是一个圈套，所以他还在考虑给杜晓莲买个啥生日礼物是好呢？

    然而，就在这天下午，莫名的，垄溪给他杨易来了个电话。

    待电话接通后，垄溪惶急道：“我妈病重！她说……想要见你一面！你能尽快赶回武江市吗？”

    忽听这个，杨易猛的一怔，随即，整个人都懵了似的，像是突然间遭遇了雷劈似的……

    因为垄溪她妈不就是他杨易的干妈么？

    想想，一直来，人家垄夫人可是对待他杨易不错，就像是对待自个的亲生儿子一样，由此，他也就紧忙给回了句：“我知道了，我这就赶回武江市！”

    “……”

    待电话一挂，咱们杨易杨书记也就忙给自个的司机小刘去了个电话，要小刘开车来楼下等着他，他立马就下楼去，说是有急事要立马赶回武江市。

    随后，待出发后，上了青武高速，咱们杨易杨书记不忘给常务副市长郎坤鹏去了个电话，歉意道：“不好意思，郎副市长，关于今晚上杜晓莲的生日宴会，我不能参加了！因为我现在正在赶回武江市的途中，我的一位亲人病重，所以抱歉！”

    当郎坤鹏接到这个电话时，整个人都傻掉了……

    与此同时，他郎坤鹏的心里还有着一股子莫名的邪火似的，但又不知道冲谁发泄？

    无奈之下，他也只好言道：“没事！那……杨书记，那我就祝您的亲人早日康复吧！”

    “……”

    之后，待挂了电话，郎坤鹏那个恼火呀，心想，麻辣隔壁的，我郎坤鹏什么都准备好了，什么都准备就绪了，可是居然……

    想着，他郎坤鹏忽地皱眉一怔，呃？！！不对吧？！！是不是他个姓杨的书记知道了什么呀？！！所以就……

    想来想去的，他郎坤鹏更是郁闷得不行，不知道该咋办是好？

    因为这事……他咋向麦迪民说呀？！！

    要是麦迪民听了之后，不是大发雷霆，就是会被气得心脏病发作而亡？

    想想也是，为了今晚上的生日宴会，他们可是提前做了多少的准备工作呀？

    现在，什么都安排好了，什么都就绪了，就等姓杨的书记进圈套了，可是突然出现了这么一个意外的状况，着实是挺郁闷的。

    又是想来想去的，郎坤鹏总觉得这事有蹊跷似的？

    在他郎坤鹏感觉中……好像是姓杨的书记知道了什么似的，所以他也就以这种方式来躲避？

    因为……为什么会这么巧呢？为什么就刚刚在这天下午，他姓杨的书记的亲人病重呢？这也太巧了吧？这世上……真会有这么多的巧合么……