    一会儿，待挂了电话之后，杨易想着刚刚骆夫人给来的这个电话，他忽然感觉心里有些莫名的沉重似的……

    但是……也不能说官场就是如此，只能说是他骆支川严重的破坏了该有的一些秩序而已，所以这是他骆支川应有的下场。

    就算他杨易不检举他，总有一天，他骆支川也是出事的，也是会有人检举的。

    毕竟他骆支川太过了，也太狠了。

    虽说官场如何如何，但是作为一名党政干部，要是严重的违纪违法了的话，这是不能将其责任推给官场如何如何的。

    在道上混的，不是有句话么？说是出来混，迟早都是要还的。

    或许这就是他骆支川该还的时候了。

    想着，当他杨易再次想起骆支川对魏磬所做的那事时，他也就觉得心安理得了，因为这就是他骆支川应有的下场！

    当然了，多多少少的，他杨易的心里还是有些莫名的难受的。

    具体的，他也说不好，只是他感觉自己在同情骆夫人。

    因为先后，骆夫人经历了失女之痛，现在又将经历失夫之痛……

    想着这个问题，他杨易还是非常的同情骆夫人的！

    只是，有些事情，他杨易也没有办法。因为只要他那么的做了，他才会心里好受一些，才会感觉心安理得。

    不是他杨易非要检举谁，而是他只是想给魏磬的事情讨个说法。

    至于是报复也好，还是打击也好，只要他杨易那么的做了，心里也就感到平衡了。

    现在，骆支川总算是落马了，总算是被省纪委给带走了。

    但，目前，关于武江市市委书记骆支川被省纪委带走一事，还是处于保密状态的，因为还没有对媒介公开。

    也就说，还没有任何的相关的新闻报道。

    当然了，对于杨易来说，报道不报道都没事，只要骆支川被拿下了就成！

    相继，在第二天，武江市副市长肴春田也被省纪委给突然带走了。

    给人的感觉，就像是事出蹊跷似的。

    由于骆支川落马，所以暂时的，也就由武江市市长曾鹤年在代任武江市市委书记一职。

    也就是说，曾鹤年在临时主持市委的工作。

    而，关于杨易，他则是安安稳稳的在市党校学习，暂时没有去过问那些事。

    因为就他目前来说，职位也未定，所以他也是不知道市委会对他做出何种安排的？

    所以他目前也只能是在市党校安安稳稳的学习，不去想那些。

    在接下来的几天里，相继的，武江市又有几位局长落马，都是被省纪委给突然带走的。

    之后，再过几天，计生局的副局长牛英也突然被省纪委给带走了。

    看来，关于以骆支川为首的整个利益集团正在被瓦解。

    对于这次的反腐案件，真可谓是打掉了一只大老虎。

    尽管武江市相继的有不少重要的领导干部落马，但是在曾鹤年的临时领导下，武江市的政局还是平稳的，也是在平稳的过度。

    直到半个月后，杨易在市党校学习完毕，各大新闻媒体这才忽然开始报道武江市市委书记骆支川落马一事。

    因为经过省里专案组的彻查，已经对骆支川一案进行了定性，因此，这才开始对媒介公布此事，所以各大新闻媒体这才开始报道这事。

    也就是说，骆支川这次进去之后，是彻底的出不来了！

    杨易在市党校学习完毕后，也就前来市委找老领导曾鹤年了。

    但，目前，曾鹤年也是没法对杨易的工作做出安排的。

    因为他只是临时主持市委的全面工作。

    再说，关于杨易进市党校学习这事，也是骆支川给安排的，所以这突然一下，他曾鹤年也是不知道该怎么给安排是好？

    况且，武江市政局现在正在经历过度阶段，所以一时半会儿的，曾鹤年也是没法立马对杨易做出工作安排的。

    不过，杨易倒是也可以理解这事。

    所以，由于暂时也没有他杨易啥事，第二天，他也就回了一趟临阳县，又去看了看魏磬。

    关于魏磬，依旧还是那样，情绪虽然稳定，但是整个人依旧是那样呆呆的，也不说话。

    见得魏磬还那样，杨易也是没辙。

    之后，他去临阳县公安局找了一趟王明。

    他问王明，现在关于魏磬被轮j一案，是不是可以实施抓捕行动了？

    王明想了想，便是告诉他，他会立马办这事的。

    杨易则是告诉他，要是再有谁敢出面来压着这事的话，直接给他电话就好了，他杨易就直接办了谁。

    显然，他杨易敢说这话，自然是有底气才说的。

    虽然他杨易目前还没有职位安排，但是毕竟武江市的政局已经明朗，现在就是曾鹤年掌权。

    所以他杨易说要办啥事，曾鹤年肯定是会支持的。

    所以，要是临阳县县长再敢出面压着关于魏磬被轮j那件案子的话，那么就是找办了！

    关于这事处理妥当了之后，杨易也就回了一趟仙女村，去看望了一下父母。

    完了之后，他顺便去了一趟阳丰镇镇委，去见了他姑杨秀卿。

    关于他姑杨秀卿，依旧还是阳丰镇镇委书记。

    这一次，姑侄俩见了面，他姑杨秀卿可是感慨万千呀。

    杨易的意思是，他想想办法，打算将他姑给弄进临阳县县委。

    由此，他姑杨秀卿心想，想当初，可是她杨秀卿将杨易弄进政府部门工作的，只是没想到的是，杨易竟是从一个司机混到了如今的这等地步。

    现在反过来，可是杨易帮她了。

    如果不出什么意外的话，杨易可以将他姑弄进临阳县县委担任副县长一角。

    之后，在杨易驱车回临阳县的时候，王明给他来了个电话。

    待电话接通，王明言道：“牛田盛县长的意思……还是想压着魏磬的那事。”

    关于牛田盛，也就是临阳县现在的县长。

    杨易听得这话之后，忙是回了句：“成了，我知道了！”

    “……”

    待电话挂了之后，杨易就立马一个电话打给了临阳县现在的县长牛田盛。

    待电话接通后，牛田盛问了句：“哪位？”

    杨易便道：“我是杨易！”

    电话那端的牛田盛忽听这个名字，被吓得愣了一下……

    因为他牛田盛可是知道，关于武江市市委书记骆支川可就是被杨易给搞下去的。

    由此，他牛田盛有些胆怯道：“不知道……你找我……啥事？”

    杨易也就回道：“听说牛县长现在是官威凛然呀？连一起轮j案件，牛县长都可以压制着县公安局，不让办理呀！”

    忽听这个，牛田盛浑身一颤，然后忙是否认道：“这……没有这事呀！”

    “没有吗？真没有吗？”

    听得杨易这么的质问着，牛田盛更是心惊胆颤的：“嗯……那个……真没有这事！”

    听得牛田盛不敢承认这事，杨易也就说道：“没有就好！要是真有的话……怕是你牛县长也压制不住？”

    “……”

    之后，待电话一挂，牛田盛就立马愤怒的给王明去了个电话。

    等电话接通，牛田盛愤怒道：“你王明是不是不想干了呀？！！”

    忽听这个，王明有些懵然的一怔，然后才慢慢的明白过来，可能是杨易刚刚给他牛田盛施压了……

    想到这儿，王明也是不知道说啥是好？

    不由得，他竟是‘啪！’的一声，撂断了电话。

    牛田盛忽听王明竟是挂了他的电话，气得他牛县长是脸都发紫了，心想，妈儿个巴子的，你王明居然还敢挂我牛田盛的电话？！！

    而，王明则是紧忙给杨易去了个电话，问他究竟都咋回事？

    然后，王明说牛田盛冲他发火了，问他王明还想不想干？

    听得这个之后，杨易可是真恼了，心想，麻痹的，他牛田盛不但不知悔改，还他妈变本加厉了咋地？

    想着，杨易也就在电话里对王明说道：“行了，你甭管了，我一会儿就直接去临阳县县委了。”

    “……”

    大约半小时之后，杨易也就驱车来到了临阳县县委。

    待上楼后，来到县长办公室门前，他便是直接一脚朝门踹去……

    ‘蓬――’

    一声巨响，吓得外间秘书办公室的秘书都一屁股坐在了地上。

    完了之后，秘书慌是颤颤惊惊的问道：“喂，你是……谁？你要……干嘛？”

    杨易压根就不理会他，直接来到里间办公室的门前，又是一脚朝门踹去……

    ‘蓬――’

    又是一声巨响，吓得坐在办公桌前的牛田盛颤颤抖抖的，浑身都冒汗了……

    忽见杨易直奔他的办公桌前走来，他更是哆嗦得厉害！

    杨易来到办公桌前，目光锐利的瞪着牛田盛，质问道：“牛县长，你到底想耍什么花样？！！”

    “嗯……那……我……那个……”

    见得牛田盛结结巴巴的、吞吞吐吐的，说不出个啥来，杨易便道：“麻痹的，你能利索点儿么？！！”

    谁料，牛田盛竟是来了句：“我要告你！”

    不说这话还好，一说这话，杨易干脆一个大嘴巴子甩过去……

    ‘啪――’