    之后，待垄夫人将该交代都交代清楚了，不由得，她有气无力的伸手指了指，冲杨易说道：“去吧，把他们那父女俩……给叫进来吧！”

    忽见垄夫人如此，杨易更是泪流不止的……

    因为他感觉到垄夫人快要离去了。

    没辙，他也只好紧忙的扭身出病房，将垄厅和垄溪给叫进了病房……

    待他们父女俩进来之后，垄夫人瞧着他们父女俩，说着说着，就突然的没声了……

    然后，便只见垄夫人的两眼皮子就耷拉了下去，头忽地一沉……

    忽见这情况，垄厅猛的一怔，忙是叫了一声：“贤韵――”

    随即，垄溪则是一声惊叫：“妈――”

    杨易也是紧忙的叫了一声：“干妈――”

    “……”

    就这样，垄夫人离世了。

    刹那间，像是整个世界一片灰暗……

    好似所有的一切，都在这一刻静止了！

    而这一切，对于杨易来说，倍觉太突然了……

    他好像还没有心理准备，无法接受这一幕似的。

    这算是他杨易第一次哭泣……

    回想着干妈的临终遗言，他不由得意味深长的愣了愣眼神，完了之后，他扭头看了看垄溪……

    等再过了一会儿之后，杨易他便是给青峰市市委书记麦迪民去了个电话，告知他，他也要一个星期后，才能回青峰市，要他临时去兼着主持一下市纪委那边的工作。

    因为，按照当地的习俗，要守灵七日，然后再举办一个葬礼，这才算完事。

    而他杨易作为人家的干儿子，自然也是需要陪着守灵七日的。

    俗话说，死者为大。

    所以在接下来的这几天里，一切工作都停止了似的。

    但，人终将有一死，所以该走的总是会走的。

    所以……也只能节哀顺变。

    守灵七日后，也就是垄夫人的葬礼了。

    在葬礼的时候，垄厅哭得特别的伤心，幸好他有不少部下陪护着他。

    而杨易，则是一直在陪护着垄溪。

    因为垄溪也是哭得万般的伤心。

    但，最终，也只能眼睁睁的看着那一铲一铲的黄土掩埋了下去……

    之后，葬礼结束，虽然告一段落了，但是这会儿人也呆滞了似的。

    像是这突然的一场生死离别，改变了整个世界似的？

    杨易与垄厅，还有垄溪，还有垄厅家的亲戚，一直就那么呆呆的搁在墓前站立着，目光呆滞的看着坟墓……

    直到下午三四点钟的时候，在亲朋好友的劝说下，才依依不舍的离开墓地……

    完事后，当天下午，杨易也就回青峰市了。

    因为这一个星期下来，他也深感疲倦了，也是该歇一歇了。

    所以他想躲避这个伤心之地，回到青峰市去，好好的歇一歇。

    毕竟，不管怎么样，他的生活依旧还得继续。

    自然的，工作也还得继续。

    差不多，直到这天夜里九点来钟那会儿，他才回到青峰市。

    在下高速的时候，他便是冲司机小刘说了句：“直接送我回家属院。”

    “嗯！”小刘忙是应了一声，因为他也知道，这一个星期下来，杨书记很累了。

    之后，在回到市委的家属大院之后，咱们杨易杨书记回到自个的住处，就要家佣刘彩蝶帮他准备好热水。

    完了之后，他去泡了个热水澡，也就回房去睡了。

    然而，在他刚睡下的时候，垄溪给他打来了一个电话。

    待电话接通，只听见垄溪仍是有些郁郁的问道：“到青峰市了没？”

    “到了。”杨易也是郁郁的回道，“刚洗了个澡，在床上躺下，准备睡了。”

    电话那端，垄溪听着，郁郁的愣了愣眼神，像是一时思维迟钝似的，然后问了句：“对啦，你把我的那罩罩丢哪儿了呀？”

    解释一下，大家不要误解了。

    至于垄溪问杨易将她的罩罩丢哪儿了，那是因为她妈在下葬的时候，她哭着嚷着要去陪她妈，在地上又滚又蹬的，拽都拽不住……

    就是在那时候，杨易使劲的拽着她，结果，也不知道怎么搞的，竟是将她的杯罩给拽掉了。

    那会儿那场面那么乱，这会儿垄溪忽然问起来，他杨易也是不记得给丢哪儿了？

    想着，他也只好回道：“我忘了。”

    听说他忘了，电话那端的垄溪又是愣了愣，然后问了句：“我当时……没走光吧？”

    忽听她这么的问着，杨易忽觉脸颊一阵火辣辣的……

    因为当时为了防止她走光，他的两手可是紧捂着她的那两个大胸的……

    现在回想一下，那感觉确实有些无比的奇妙。

    可他又觉得太卑劣了似的，便是忙道：“应该……没有走光？”

    其实，垄溪还是知道的，知道他当时用两手紧捂着她的两个大胸的。

    不过，对此，她倒是一点儿都没有介意。

    因为就当时那情况，她也能理解。

    而且，在潜意识中，她已经将他当做了她未来的老公，所以她自然是不会介意这些的。

    过了一会儿之后，垄溪忽然问了句：“我妈在临终前，单独跟你说了些什么呀？”

    忽听垄溪这么的问着，杨易愣了一下，然后回道：“也没有说什么。”

    “我妈单独留你在病房内那么久，就没有说什么吗？”

    没辙了，杨易也只好谎言道：“干妈她跟我说，如果可以的话，要我以后辞官不要干了。说是现在官场的形势不太好，贪腐问题比较严重，想要出淤泥而不染，那也是一件费力不讨好的事情，所以……干妈她的意思是……还是要我不要在这淌浑水中混了。”

    听得这话之后，垄溪便道：“我知道你是怎么想的，那就……等你完成在青峰市的工作之后，辞官不干了吧。到时候……我们换个城市生活吧。那时候，估计我爸也退休了，所以……待我爸一起，还有你爸你妈。”

    听得垄溪这么的说着，杨易也是不知道再说什么是好了？

    只有默认了垄溪的说法。

    因为毕竟……他干妈在临终遗言中提到了他和垄溪的事情。

    之后，继续聊了一会儿，也就挂了电话。

    ……

    第二天，当日头东升，又是一个新的开始。

    这天，在去市纪委上班的途中，咱们杨易杨书记像是又重新振作了起来似的。

    那势头，像是且看我杨易是如何收拾青峰市这等乱局的？

    就在这一个星期内，青峰市的政局也是发生了一些微妙的变化。

    貌似政局内部，开始发生了分裂。

    就市纪委副书记罗国胜现在可是处在了一个尴尬的局面上。

    那就是市委书记麦迪民已经不再相信他了。

    关于这个，自然是廖振郦所散播的谣言起了作用。

    麦迪民本身也是个生性多疑的人。

    现在，他不再相信罗国胜，那么也就意味着，他麦迪民将会搞掉罗国胜。

    自然的，罗国胜也是留了一手的。

    他也料到了会有这么一天。

    所以呢……现在麦迪民也是不敢轻易的动罗国胜。

    但是，就罗国胜一个人的力量，也是斗不过麦迪民的。

    所以，罗国胜想到了，那就是联合新来的杨易杨书记。

    毕竟他罗国胜是纪委副书记，所以在许多方面的说话力度自然是差很远。

    但是，有市纪委书记杨易出面的话，力度就不一样了。

    因此，这天一早，当咱们杨易杨书记来到市纪委，刚进办公室，罗国胜就来找了。

    为了能好好的与杨书记密谈一下，罗国胜给反锁上了杨书记办公室的门。

    完了之后，待彼此隔着办公桌，面对面的坐下后，罗国胜便是开门见山：“我知道杨书记您不喜欢我，甚至很讨厌我！但是我罗国胜这次还是想与您合作！不管您相不相信我罗国胜，我罗国胜都可以告诉您，我可以帮您彻彻底底地掰倒麦迪民！”

    听得罗国胜这么的说着，杨易愣了一下，然后打量了他一眼，言道：“既然你这么说了，那么我也告诉你，我来青峰市的目的不是麦迪民！我的目的是要改变整个青峰市的政局！”

    罗国胜便道：“很简单，只要麦迪民和尤全福倒台，青峰市的政局也就可以彻底的改变！因为，就是他们俩在操控着整个青峰市！”

    听得罗国胜将话都说到这份上了，由此，杨易又是打量了他一眼：“你为什么突然会有这样的决定？”

    罗国胜听着，便道：“坦白说吧，我是麦迪民的人，但是现在麦迪民已经不再相信我了，所以我不搞掉他，我会死得更惨！我罗国胜承认，我自身存在严重的违纪违法行为，但是在搞掉麦迪民之后，我罗国胜将会自首的！”

    说着，罗国胜又道：“我之所以会有这样的决定，那是因为我想给自己留个全尸！我想……您杨书记明白我的话的！”

    见得罗国胜如此，咱们杨易杨书记又是愣了愣，然后言道：“我怎么相信你？”

    “只要您答应合作，我会让您相信我的！再说了，我罗国胜都将话说到这份上了不是？”

    见得这罗国胜如此，咱们杨易杨书记便道：“成，那我也痛快些吧，我答应与你合作！但是，就目前来说，我想你也知道，我一直都在低调处事，至于什么原因，我想你也知道？大家都是明白人，所以我也没有必要将话说得透了！你就告诉我，你能不能提供人员上的支持？我现在就是没有兵可用！”