    直到周日午饭后，杨易这才与付敏婷结束了周末的缠绵，驱车回牛二那儿了。

    途中，他想着与付敏婷在一起的这个周末，他都不由得有些犯憷的皱了皱眉头，在想，要是再那样的与付敏婷缠绵下去的话，可是会虚脱的，可是会要人命的。

    他也没想到付敏婷会那么的能要，真是要得他想逃呀。

    不过，他倒是可以理解，毕竟她初次经历那事，自然是倍觉新鲜，自然是格外的亢奋。

    这就相当于他们俩在婚前把蜜月给度了似的。

    第二天，周一，杨易他也就正式到市党校去报到了，开始一段新的学习生活。

    这次的学习为期十天。

    至于市委这次安排他杨易镀金的目的是什么，他也不知道？

    只是他在想，可能是因为他杨易在仕途中出现的那些状况，所以市委也就安排他学习一次，以便加强自我的约束力。

    就在杨易在市党校学习期间，一个惊人的消息传来，那就是武江市市委副书记、市长吴忠军被拿下了。

    原因就是因为原驻京办主任林茂生贪腐一案引起的。

    最终，咱们吴忠军吴市长被牵涉了进去。

    通过林茂生一案，顺藤摸瓜，查出了咱们吴忠军吴市长贪腐的事实来。

    尔后，上报给省委，完了之后，省纪委也就来人将吴忠军给带走了。

    当时，吴忠军还在开会呢，突然不知道怎么回事，就被人进来给拿下了。

    虽然吴忠军有严重的贪腐行为，也有严重的违纪违法，但是若是他不与骆支川作对的话，可能他吴忠军还不会倒得这么快？

    事实上，事态也很明显，这次，就是骆支川下了决心要拿下他吴忠军的。

    正好由因为林茂生的这条导火线，这样一来，他吴忠军也就玩完了。

    这次，被牵涉的人员还有市纪委的副书记白开福等人。

    白开福可是郁闷了，因为他被提拔上来没多久，屁股都还没有坐热呢，就被拿下了。

    显然，他自己也清楚，就是跟错了人，站错了队。

    要是他白开福站在骆支川的这一队的话，可能屁事都没有？

    事实上，有些事情，大家都是心知肚明的事情。

    比方说，骆支川的队伍中，也是有违纪违法份子的，只是因为他们跟对了人，所以也就没事，没有被揪出。

    显然，这次被揪出的，基本上都是吴忠军那一条线的。

    当然了，关于吴忠军被搞掉之后，显然是跟杨易没有多大关系的。

    要说受益者，那也就是曾鹤年了。

    吴忠军被搞掉之后，曾鹤年便是被临时任命为了武江市代市长。

    只要有了这个临时的任命，基本上，曾鹤年是稳坐武江市市长的宝座了。

    但是，这对杨易来说，就有些难受了。

    因为曾鹤年是他杨易的老领导，所以现在就算他不站在曾鹤年的队伍中，那么也是不能与曾鹤年作对的不是？

    但，要是他杨易毅然站到曾鹤年的队伍中的话，那么骆支川肯定是会有想法的。

    所以这事，闹得他杨易有些难受了。

    唯一值得庆幸的就是，曾鹤年这个人很老练，为人处事都很谨慎，所以他是不会像吴忠军那样的与骆支川作对的。

    而且，表面上，曾鹤年都是顺从骆支川的。

    当然了，他曾鹤年的心里肯定是有想法的了。

    毕竟当他到了一个高位之后，又是在瞄着另一个高位的。

    显然，他曾鹤年也是想当市委书记的。

    但，这些事情，都闷在他曾鹤年的心里，他是不会表露的。

    就他曾鹤年的风格，那就是循序渐进。

    而就骆支川来说，他在很多方面，都是不过硬的。

    所以真正要是他骆支川与曾鹤年真正的较量起来的话，那就不知道是黄鳝长还是泥鳅长了？

    对此，市委的一些同志也是看好曾鹤年的。

    毕竟曾鹤年也是位老同志了，平时为人处事都是很到位的。

    所以要是他曾鹤年担任市委书记的话，他们也是不会唱反调的。

    再说，就骆支川来说，在很多事情方面，大家还是不满的。

    大家最最不满的就是，他骆支川有独裁的霸气，很个人主义，在很多问题上，他骆支川都是开一言堂。

    而大家要的是民主。

    所以在这方面，曾鹤年肯定是笼络人心的。

    因为曾鹤年一向很民主。

    所以现在要是骆支川和曾鹤年斗起来的话，那还真说不好谁胜谁负？

    ……

    十天之后，杨易在市党校学习结束，骆支川找杨易长谈了一次，意思是要他留在武江市好了，别回驻京办了。

    位置，骆支川已经替他杨易想好了，那就是市纪委副书记。

    关于这事，杨易是想了又想，最后，他忍不住说道：“那个……骆书记呀，我还是先回驻京办吧。毕竟我离开驻京办也有些日子了不是？”

    听得杨易这么的说着，骆支川心里就明白了，看来他杨易是不愿留在武江市的？

    明人无需多言，所以骆支川也就问了句：“能告诉我是为什么不？”

    杨易微微一笑：“主要是市纪委那块工作我做不来。”

    骆支川忙道：“我可不这么认为。我觉得没有谁比你杨易更适合搞纪委工作了。所以你说的理由压根就不成立。”

    听骆支川这么的说着，杨易逍Φ目戳丝此，然后问了句：“您想听实话？”

    “嗯。”骆支川点了点头。

    于是，杨易也就说了句：“我想骆书记您应该是知道的，曾鹤年曾市长是我杨易的老领导，所以……”

    听得杨易终于说了实话，骆支川也就明白了，于是，他骆支川也就似笑非笑的言道：“放心吧，我和老曾是不会有什么冲突的。他是一名老同志，所以他是知道孰轻孰重的。”

    杨易便道：“这我知道。但是我还是想在驻京办那边锻炼锻炼。毕竟我杨易还是年轻嘛，还是需要锻炼的，也还是需要磨砺的。而且……拔苗助长的故事，您骆书记也懂，我就不多说了。”

    听得杨易这么的说着，骆支川感觉有些棘手皱了皱眉头，心里在想，杨易这家伙着实是个人才呀！这条理……太清晰了！

    想着，他骆支川暗自一声叹息，感觉这么好的人才算是砸在他骆支川的手里了？

    为何会有这感觉呢？

    那就是现在杨易在骆支川的手里，想重用，都重用不起来。

    事实上，他骆支川也知道，就杨易自己来说，他也是有些尴尬的。

    毕竟他杨易之前是万和隆的人不是？

    只是万和隆被平调走了，杨易没辙，也就落在了他骆支川的手下。

    一开始，他骆支川对他杨易还有所顾及，有所防备。

    现在，他骆支川了解杨易，然而，他又住在这等尴尬的位置上。

    所以他骆支川也是感觉有些力不从心了似的？

    之后，他骆支川也是不知道说啥了，只好言道：“既然你杨易有自己的想法，那么我也就不勉强你了吧！那你就……暂时回驻京办吧！但，若是市委需要，可能还是会将你调回武江市的？”

    听得骆书记这么的说着，杨易也只好是点了点头：“嗯。我明白。”

    “……”

    事实上，要是市委真要下调令的话，那么他杨易是不回来也得回来不是？

    所以有些事情，还是他杨易没法控制的。

    只是在与领导谈话中，他可以谈谈自己的想法而已。

    至于领导会怎么做？

    他杨易也不知道？

    之后，杨易从骆书记的办公室出来之后，便是直接走步梯下楼去了一趟四楼，去了一趟曾鹤年的办公室。

    因为他要回驻京办了，所以得向他这位老领导道个别。

    然而在杨易道别的时候，曾鹤年则是笑微微的问了句：“不想回武江市来么？”

    忽听这位老领导这么的说着，杨易便是一笑，回道：“刚刚骆书记也在跟我谈这个问题。”

    听得这么一句，曾鹤年就明白了，于是他也就问了句：“你是怕被夹在我们俩之间，你感觉尴尬？”

    杨易则是会意的一笑：“嘿……”

    见得他那一笑，曾鹤年便道：“我明白了。那你还是回驻京办吧。”

    “……”

    显然，曾鹤年是不会违背杨易的意愿的。

    因为他曾鹤年知道，毕竟杨易跟了骆支川也是有一段时间了，而他曾鹤年又是他杨易的老领导，所以杨易是怕他们俩斗起来，不知道该帮谁是好？

    所以他杨易也就选择了逃避的方式。

    曾鹤年也知道，这是正常的。

    要是他曾鹤年的话，可能也会这么做的？

    毕竟人在仕途，有些事情，能少掺和就少掺和嘛。

    最后，在杨易临走的时候，曾鹤年拍了拍他的肩膀，说道：“那就在驻京办好好的调整一段时间吧！”

    “嗯！”杨易忙是点了点头。

    “……”

    之后，杨易也就走了，在离开市委办公大院的时候，杨易便在想，估计骆支川接下来的计划应该是魏任了？

    因为就魏任的那个事情，目前还没有个结果呢，所以现在他骆支川闲下来了，估计是会搞魏任了……