    这天，抵达武江市的时候，已经是中午十二点了。

    尽管一早就在青峰市出发了，但是由于路途遥远，所以这会儿才到武江市。

    正好午饭时间，所以咱们杨易杨书记也就与司机小刘去吃了顿午饭。

    完事后，休息一会儿，咱们杨易杨书记也就直接去省组织部递交辞呈去了。

    自然的，按照程序，省组织部是会受理的，但是何时能批复下来，就不知道了？

    这事办完之后，咱们杨易杨书记也就前往监狱去探监去了，去探望罗国胜去了。

    毕竟在青峰市的这次打黑和反腐行动中，罗国胜也是一大功臣。

    虽然暂时还未判，但是鉴于罗国胜的表现，应该会对他从轻处理的。

    毕竟他罗国胜还是有功的嘛。

    只不过……对于咱们杨易杨书记来说，深感遗憾，也觉得有些歉疚……

    那自然是因为没有将麦迪民与尤全福绳之于法，因为现在他们两位还逍遥于法外呢。

    不过也没辙，毕竟目前没有什么证据可以证明他们俩的罪行。

    一会儿，在探监室见了罗国胜时，咱们杨易杨书记首先就歉意道：“不好意思！抱歉了！还是我太冲动了，不够成稳！所以导致……麦迪民与尤全福还得瑟着呢！”

    听得杨书记这么的说着，罗国胜淡然的一笑：“没事！这事……毕竟也是省委的会议决定成立专案行动小组的，所以……不能怪您！不管怎么说……我毕竟瓦解麦迪民和尤全福的利益集团，现在他们俩……也就是两个空壳了！我们已经算是胜利了！再说，这案子不是还在审着么，等郎坤鹏和马开福等人招架不住了的时候……估计他们也就将要供出麦迪民和尤全福了？”

    咱们杨易杨书记听着，仍是不忘自责道：“还是我当时太冲动了！当时，我不应该在第二天就带着你一起来省城，不应该急着向省里汇报！就这事……我们当时应该在青峰市与麦迪民和尤全福斗一会儿，应该是挖掘出了他们俩的罪行之后，再来省里就好了！”

    说着，咱们杨易杨书记忍不住惭愧的一笑：“其实……对不起，老罗！也是因为当时我对你还不是特别的信任！我当时觉得你是在试探我，所以我也是想试探你，所以……也就在第二天急着与你一起来了省城！但是我真没有想到省里在得以这些信息之后，就立马成立了行动小组！所以……我还是对不起你，老罗！”

    罗国胜听着，又是那样的淡然一笑：“杨书记，您也别自责了！其实……我都能理解！因为换做是我，我可能也会这么做的？毕竟我当时去找您的时候，谈合作的时候，的确是太突然了，一般来说……您的谨慎……是人之常情的！”

    说着，罗国胜话锋一转：“好了，杨书记，我们还是不说这些了吧！还是说说……现在麦迪民和尤全福是不是也跟没电了似的，蔫吧了？”

    听得罗国胜这么的说着，咱们杨易杨书记便道：“现在他们俩肯定是神气不起来了！”

    罗国胜忙道：“但我断定他们俩还是会联手来对付您的！”

    “这个我知道。”

    “所以您要小心才是！”

    “我一直都防着呢！”咱们杨易杨书记回道。

    “那就好！但，他们俩都是很狡猾的，都是不择手段的，所以您还是要小心为妙！”

    “我知道！”说着，咱们杨易杨书记话锋一转，“对了，他们还有什么残余份子没有？”

    “肯定还有！”罗国胜回道，“这次只是抓过了骨干成员罢了！还有些小喽什么的，不过他们虽然很弱，但是在麦迪民和尤全福给调动起来之后，他们的力量还是不可忽视的！”

    说着，罗国胜忽地皱眉一怔：“呃？对了？这次……好像有一名骨干成员被漏掉了？”

    忽听这个，咱们杨书记紧忙问了句：“谁？！！”

    “市委办公室主任廖常勇！”

    听得这个，咱们杨书记不由得皱眉一怔：“呃？好像是哦……好像就给忽略了他似的哦？”

    说着，咱们杨书记忙是问了句：“对了，他是谁的人？”

    “麦迪民的人。”罗国胜回道。

    “那能不能利用他来做些文章呢？”

    罗国胜皱眉想了一下：“您的意思是……利用廖常勇来搞掉麦迪民和尤全福？”

    “对呀！”

    罗国胜又是皱眉想了想，然后回了句：“您可以试一试！”

    “……”

    就此问题，他俩继续聊了聊之后，忽然，咱们杨易杨书记言道：“好了，等我搞掉了麦迪民和尤全福之后，再来看你吧！”

    “成！那我就等杨书记您的好消息！”

    “成！”说着，咱们杨书记忍不住笑微微的说了句，“估计到了那个时候……我也可能……不干了？”

    忽听这么一句，罗国胜不由得一怔：“为什么呀？！！”

    咱们杨书记感觉有些厌倦的一笑：“倦了。而且……我这个人看不得那些贪腐事情什么的，一当看到了，我就想要去治理，所以常常把自己搞得太累。可是……环境如此，太正值了……早晚有一天……可能也将与林国栋林书记的命运是一样的？”

    听得杨书记这么的说着，罗国胜若有所思的愣了愣眼神，然后急忙道：“那不是！其实多一个杨书记您这样的人，和少一个杨书记您这样的人，是完全不同的效果！”

    说着，罗国胜又不忘言道：“我算是顿悟得有些晚了！但是一直来，我都知道我自己在做错事！但是，当时环境如此，我也是没有办法！现在我算是大彻大悟了！我认为还是应该多一些杨书记您这样的人才是！有些事情，不去做，永远不可能改善！但只要有人去做了，或许还是能改变一些事情的？就像是您到了青峰市以后，所发生的一切一样！我还是希望杨书记您坚持下去！其实……林国栋林书记虽然牺牲了，但是他却是换来了一大批人的幸福！若不是因为林国栋林书记牺牲了的话，那么省委也是不会高度的关注青峰市的！那么也许也不会有杨书记您到青峰市的？”

    听得罗国胜这么的说着，咱们杨易杨书记不由得若有所思的愣了愣眼神……

    等过了一会儿之后，他便是淡笑道：“到时候再说吧。我还是先去解决掉麦迪民和尤全福吧。”

    “……”

    一会儿，待咱们杨易杨书记探监出来后，刚上车，省委书记何国年就立马给他打来了一个电话。

    待电话接通之后，省委何书记有些生气的问了句：“杨易同志，你什么意思呀？”

    忽听何书记这的一问，杨易他心里可是有些忐忑……

    因为他也知道何书记为什么会这么问。

    那肯定是何书记得知了他杨易要辞去公职的事情。

    电话那端的何书记听得他杨易不敢说话，他便道：“怎么了？不敢说了？”

    听得这话，他杨易又是一阵忐忑与不安，然后也是没辙了，只好逍Φ溃骸澳歉觥…何书记，您听我说……”

    没等他说完，何书记便是问了句：“你是铁了心的要辞了呗？”

    听得这话，他杨易也只好吞吞吐吐的说了句：“我……就是……感觉有些倦了。”

    “有些倦了？那我问你，干什么不累不倦？只要是工作，就没有不累不倦的！再说了，你在省党校学习的时候，都白学了么？你这是一位党政干部所有的消极心态么？”

    “那个……何书记……我……”杨易仍是吞吞吐吐的，“我这不是……对自己的人生还有别的规划么？我在辞呈里……不都是写清楚了么？还有……俗话不是说……人各有志么？”

    “别跟我扯这些！告诉你，杨易同志，你要是再跟我扯这些，我可就处分你了！”

    忽听这话，杨易可是有些郁闷的皱了皱眉头：“不是……何书记……这事……我没啥错吧？”

    “我现在不想跟你谈错与对！只想告诉你，不要想着辞不辞的这事！这么跟你说吧，我何国年不签字，你辞不了！你往哪儿辞呀？”

    “不是……这……何书记……您……”

    “我说你杨易怎么回事呀？怎么还跟我这儿磨磨唧唧的呀？成了，挂了吧！”说着，电话那端的何书记便是给‘啪’的一声，就挂断了电话……

    忽听何书记这就挂断了电话，他杨易不由得郁闷的皱眉一怔，我……靠，这叫咋回事呀？还不让辞了咋地？这玩意……要是这样下去的话，何时才是个头呀？这……也没法玩了不是？看来……得请干爹出面了才是？

    照这么看来，咱们杨易杨书记是着实想要辞去公职了。

    他想来想去的，感觉自己也从来没有请干爹出面为他做过什么，所以他便是在想，这是唯一的一次，想必干爹会给这个面子，帮这个忙吧？

    现在，他若是真想辞去公职的话，那么还真的请他干爹出面才是……