    这晚上，贺夫人感觉跟杨易聊得特别的开心，觉得这小伙子不错，值得当她的侄女婿。

    其实，贺部长和贺夫人的目的也就是想将杨易介绍给自个的侄女贺秀芹的。

    因为贺秀芹的年龄也不小了，也该当婚了。

    但是，这晚只是请杨易来家里吃顿饭而已，所以暂时还没有谈及别的，更是没有谈及杨易和贺秀芹的事情。

    因为这事不能太唐突了。

    而且，贺部长和贺夫人也知道自个的侄女贺秀芹长得不怎么样，所以要是着急说这事的话，肯定是成不了事的。

    所以这事就得玩策略。

    这策略，当然首先是要笼络人心，然后再慢慢的循序渐进。

    然后再凭着他贺部长的威望，没准这事也就促成了？

    这事，对于搞了一辈子革命工作的贺部长来说，那就得当做革命工作来搞。

    他要一点一点的感化杨易。

    这晚，饭后，待杨易走了之后，贺夫人便是问侄女贺秀芹，问道：“你觉得小杨这么样？”

    贺秀芹一声羞笑，极为娇羞的回道：“蛮好的。就是……不知道……他……嘻……”

    贺夫人便道：“没事。只要你看上了，就好办。这事有你大伯呢，你怕什么呀？”

    “……”

    而这会儿，正在驱车回驻京办的杨易，在途中突然回想着贺秀芹的那副长相，他不由得忙是一脚刹车，紧忙的降下车窗玻璃来，探头出去就是一阵呕吐：“呕――”

    是真吐了。

    因为当他感觉那股狐臭味貌似还在鼻子前飘忽时，就一阵强烈的反胃。

    说实在的，他杨易还真没有见过如此难看的女子。

    想着想着，他又是一阵吐：“哇――”

    吐了一阵之后，心里总算是舒坦了一些，于是，他忽地皱眉一怔，回想着贺夫人跟他所聊的那些……

    然后他便是忽地心想，贺夫人的意思……不会是想要将她那个侄女介绍给我杨易吧？那还是算了吧，我杨易真的是无福消受呀！

    更难听的话，他就不想说了。

    那就是黑灯瞎火的，他都没那种欲念。

    待想到这儿之后，他便是在想，看来以后……这贺部长再邀请我去他家吃饭，我还是不能去了呀？这玩意……倒是变成了一个人情，那就麻烦了不是？

    想到这儿，他便是在想，得，幸好我杨易明天要回武江市，这段时间要在武江市学习……

    一会儿，当他回到驻京办，上到三楼，回到自个的房间之后，莫名的，关惠琳的短信就来了：“开门吧，我在你门口。”

    忽见这个短信，杨易怔了怔，心想不是吧？她还没睡么？

    想着，他又是皱眉一怔，然后在想，她这是什么意思呀？怎么又来找我杨易了呀？上回我不是跟她说清楚了么，我杨易是不会娶她的……

    可是想来想去的，没辙，他也只好先给开了门。

    待门一开，关惠琳就忙是溜身进来了。

    杨易也只好紧忙的给关上了房门。

    待他回身看着关惠琳已经坐在他的床前时，他也不知道说什么是好？

    只是看着她，他又是有些冲动了似的？

    因为自上回跟她睡过之后，他就一直没有沾过女人的边了。

    这么长时间了，自然也是有些想了。

    事实上，关惠琳也是想那事了，也是想要了。

    长此的憋着，她也受不了。

    两人就这样有些尴尬的对着眼神，对着对着，不由得，杨易也不管那么多了，忽地一下冲过去，就直接将关惠琳给按倒了在床上，然后伸手就直接去解她的裤扣了……

    而关惠琳也是随之迎合而上，仰起身来，忙是帮他脱去衣衫……

    就这样，不由得，杨易埋头就是一口亲住了她那香甜的樱唇……

    彼此的本能之欲就此爆发。

    待杨易忽地伸手探到她的那hua儿时，触到的是一手热乎乎的黏湿。

    不由得，关惠琳也是焦渴不已了，于是，她慌是伸手给帮扶了一把，随之，杨易也就滑入了，由此，关惠琳耐不住发出了久违的一声啊……

    激晴之战就此正式展开。

    一阵阵翻云覆雨过后，最终，累得杨易呼的一声，便是倒了下去，一切回归于了原有的平静。

    待歇息过后，缓过劲来，关惠琳也是没有说什么，只是爱之切切的抚。摸着他的胸肌……

    被她这一撩拨，杨易又是随之亢奋了起来似的，不由得，他一翻身，又是朝她身上压去了……

    又是一番激战。

    这回，事后，关惠琳终于忍不住呢喃了一句：“我爱死你了！”

    忽听她这么一句，杨易便是小有成就感的一笑：“嘿……”

    然后，关惠琳又是在他耳畔呢呢喃喃的说道：“我不行了，已经被你搞得散架了似的。我两边腰都有些酸软了。”

    听得这话，杨易又是小有成就感的一笑，然后仍是没有说什么。

    过了一会儿，关惠琳忽然问了句：“你回武江市学习多久呀？”

    “十天。”

    “……”

    之后，彼此也就不知不觉的睡熟了。

    第二天上午，是关惠琳开车送杨易去的机场。

    差不多下午两点钟左右，杨易抵达了武江市的江新机场。

    待下了飞机之后，他不由得紧忙的吸了一口气，感觉家乡的味道着实是不一样，十分的亲切、温馨。

    虽然他离开武江市只有那么两个来月，但是感觉却是像是离开了好久了似的。

    一会儿，垄溪领着他从员工通道走了。

    一路走着，垄溪一边欢喜的问道：“在驻京办那边怎么样呀？”

    杨易便是欢喜的回道：“感觉很安逸，很轻松，都不想回武江市了。”

    听得杨易这么的说着，垄溪便道：“那我也申请调去京城那边工作吧？”

    杨易不由得一怔：“你去京城那边干嘛呀？！！”

    “你不是在京城吗？”垄溪回道。

    “不是……我……我没准呢？没准啥时候就被调回来了不是？”

    垄溪便道：“可是见不着你的这两个多月，我难受死啦，哼。”

    杨易忙道：“喂喂喂，姐，你矜持点儿成不？”

    垄溪回道：“矜持什么呀？这儿就我们俩，怕什么呀？”

    “不是……你……我们……”

    没等他说完，垄溪便道：“你还你什么你呀？我们怎么啦？我又不是你真的姐，真是的！”

    “可是还是不好吧？”

    “好不好也就这样啦！”垄溪忽然有些娇蛮道，“你还想怎么样呀？”

    “……”

    杨易是彻底没辙了，他没想到垄溪居然这样，真是郁闷。

    可是他又不知道该怎么跟她说？

    无奈之下，他也只好什么都不说了。

    反正就目前来说，他也没有与她发生任何实质的关系。

    所以他也就在想，那就暂时这么的保持着吧。

    等到了实在不行的时候，再想想办法吧。

    ……

    之后，待杨易他到了武江市市委去见了骆书记之后，骆书记也就紧忙安排了自己的秘书去给在市一招安排了一间客房，要杨易先去休息休息。

    而杨易想着暂时没事，也就去找牛二去了。

    见了牛二之后，兄弟俩忍不住来了个拥抱，然后，牛二问道：“在京城那边怎么样？”

    杨易欢喜的一乐：“感觉比在这边好多了，嘿！”

    见得这么杨易回来的起色不错，精神多了，牛二也是特别的开心。

    正好这几天李小东也在武江市，所以牛二就给李小东去了个电话，约了晚上在御香楼见。

    晚上，三兄弟在御香楼相聚时，各自都欢喜不已，同时也感慨万千的。

    如今，他们三个都是快要奔三了，所以回想着这一路的艰辛历程，多少是有些感慨的。

    毕竟他们俩在商界摸爬滚打也是不易。

    而杨易就更加的不易了。

    他现在可是还在经历人生的低迷期。

    这次见面，李小东也是在劝杨易赶紧的辞去在政府的公职算了。

    因为他和牛二如今都发展起来了，所以还怕在商界扶持不起来杨易呀？

    听得李小东也那么的劝着，杨易只是有些无奈的笑了笑，没有说啥。

    因为他杨易又何尝不想辞去公职呢？只是现在没有办法呀。

    毕竟省委何书记都在执意的挽留他杨易了，那么他杨易还有什么好说的呢？

    所以，他杨易也就在想，也只能暂时在宦海中混着。

    有意思的是，如今他们三个都还是单身。

    牛二和李小东都是离异了的。

    而杨易则是一直还单身。

    不过他们俩知道，杨易所睡的女人可是比他们俩多多了。

    在谈及未来时，李小东的目标是将集团的总部搬进京城。

    牛二的目的是希望能尽快上市。

    唯有杨易还不敢畅谈自己的未来。

    因为他的未来究竟是什么，他也不知道？

    或许，没准，他杨易哪天就真的辞去了在政府的公职呢？

    要是那样的话，他杨易自然是会进入商界的。

    只是，就现在的情况来看，想要辞去公职还有些困难？

    毕竟他得给省委何书记面子不是？

    所以就这事，将来究竟会怎么着，他杨易也还是不太确定的。

    事实上，人在仕途，也着实是不知道明天会发生啥……