    之后，待挂了电话后，杨易多少有些纳闷的皱了皱眉头，在想，李淼和楚焉琪她们全在深圳那边，管他杨易啥事呀？就这事，他杨易一开始也不知道不是？要是她们自发的组成了一个后宫，那也不管他杨易啥事不是？既然提到了这事，那么她垄溪还想去主管后勤，专管后宫咋地？

    正在他杨易为这事倍感纳闷时，忽然，牛二来到了他的身旁，在他耳畔说了句：“她……周莲香来了。”

    忽听这么一句，杨易不由得慌是一愣，然后就紧忙朝大厅正门那方转过身去……

    这会儿，周莲香有些呆呆的伫立在大厅正门那儿，他正在呆呆的看着他……

    当杨易一眼瞧见周莲香时，首先闻到的是一股成熟的女人的幽香气息，然后才忽觉眼前的这个女子变化太大了。

    如今的周莲香已经彻彻底底变成了一个成熟的、富有韵味的女人。

    咋一看，都有点儿不敢相认。

    显然，如今的周莲香也不可能再是当初那副村姑的模样了。

    只见她弄了一头咖啡色、波浪式卷发，更是彰显着一个成熟的女人的气质与韵味。

    依着更是华丽、惊艳，一副典型的贵夫人模样。

    不过有一点不可否认，那就是在第一眼瞧见这样的一个女子的时候，只有一种想法，那就想和她上床。

    而，此刻，周莲香瞧着杨易，她也是倍觉他的变化太大了。

    他已经不再出最初那副乡村少年的模样。

    如今的他，成熟、稳重、俊朗，典型的成功男人的成熟味道，令女人瞧着，就心动不已的，就想要靠近过去，要一个拥抱。

    这会儿，牛二见得他俩就这样的对视着，也不说话，牛二感觉这气氛有些尴尬似的。

    但是他又不知道说什么是好？

    过了一会儿，他只好有些迳的在杨易的耳畔说了句：“我先上楼去了，你自便吧。”

    话毕，他又是扭身看了看表妹周莲香，然后说了句：“那个……莲香，你们俩先聊着，我上楼去了。”

    完了之后，牛二也就知趣的扭身上楼去了……

    见得牛二上楼去了，周莲香大致挑眼瞧了一眼，然后又是那样呆看着杨易……

    这时候，杨易见得她那样，他尽量压制住内心的惊喜与激动，终于忍不住勉强似的一笑，然后有些迳的说了句：“差点儿认不出来你了。”

    忽听杨易这么的说着，周莲香暗自愣了一下，完了之后，她也是刻意的抑制住内心的惊喜与欢心、还有莫名的激动……

    随之，她显得很平静似的一笑，回了句：“你变化也挺大的！”

    “嘿……”杨易又是那样式的一笑，“还好吧？”

    “我还好。”回答着，周莲香又是若有所思的看了看他，问了句，“你呢？”

    “我也还可以。”

    “成家了吧？”周莲香又是忍不住问了句。

    “还没。”杨易微笑的回道，“不过也快了。你呢？”

    “我家女儿已经两岁了。”周莲香回道。

    听得这个，杨易只好逅盗艘痪洌骸笆奔涔得真快呀！”

    “是呀。”周莲香回道，“你我……都迈向中年了。对啦，你也该成家了。”

    “快了。基本上……都定下来了。”

    “那恭喜你！”

    “谢谢！”

    “……”

    就这样，彼此聊了一会儿之后，忽地，杨易逍Φ溃骸岸粤耍咱们就……别站在这儿聊天了吧，找个地方坐会儿吧？”

    忽听杨易这么的说着，周莲香愣了一下，若有所思的想了想，便道：“很晚了，我们还是……别吵着我表哥睡觉了吧。所以……我们去房间聊吧？”

    听得她这么的说着，杨易愣了一下，然后逍Φ幕氐溃骸澳俏颐蔷腿フ壹浞堪伞！

    周莲香便道：“那我们上楼吧。”

    “……”

    随后，他们俩也就一起上楼了。

    到了二楼，他们俩来到了走廊尽头的那间房内，然后，周莲香扭身去给关上了门。

    完了之后，杨易扭身坐在床前，周莲香则是去搬了一把椅子过来，显得有些矜持的在椅子前坐下，与杨易面对面的坐着。

    待坐定后，她笑微微的看了他一眼，言道：“我们……接着哪儿开始聊？”

    杨易瞅着她，逍Φ溃骸拔乙膊恢道？这……太突然了，感觉有不少话，但是……”

    周莲香便道：“那我们就聊聊过去吧？”

    “也好呀。”杨易回道。

    “还记得我们在仙女村的那些事情吗？”

    “怎么会不记得？”

    “那……那你记忆最深的是什么呀？”周莲香问道。

    “在村口的清溪江畔，我偷亲你。”

    “……”

    就这么的聊着聊着，后来也不知道咋回事，这周莲香也不矜持了，反而是突然像是一个放荡的女人似的，妩媚的起身来，然后，她就直接正面的坐在了杨易的双腿上……

    忍不住，她凑近上去，抱着搂着她脖子，就对着他的嘴亲了起来……

    这一亲，两人随之激烈不已，便是相互热切的抱拥在一起，相互啃着咬着吻着亲着……

    像是一场迟来的情感，终于爆发了似的。

    这一爆发，可就是一发而不可收拾……

    忽地，‘噗！’的一声，两人就倒在了床上，激切的拥吻在一起，在床上翻来滚去的……

    与此同时，相互在拉扯着彼此的衣衫……

    此时此刻，像是整个房间都充满一种激晴似的……

    最后，便是两具白条条的身躯缠扭在一起……

    随着这等激晴的爆发，忽地，杨易用力往下一压，便是狠狠地进入了周莲香的身体，由此，周莲香忍不住一声惊呼：“啊――”

    新一轮的激晴再次上演，这回，可是终于进入了肉戏……

    彼此都尽情的投入其中，像是一阵歇斯底里的宣泄与发泄似的。

    待一阵阵翻云覆雨、浪潮热涌过后，最终，累得杨易是呼的一声倒下了，而周莲香则是意犹未尽似的一把抱紧他……

    这会儿，彼此还是呼哧呼哧的余喘着，周莲香面上的红晕则是在渐渐的隐退。

    随之，一切终于平静下来，回归于了原有的平静。

    再过一会儿，待缓过劲来，周莲香忍不住在杨易的耳畔说了句：“你真厉害！”

    忽听她这么的一说，杨易有些迳的一笑：“嘿……”

    见得他如此，周莲香若有所思的愣了愣眼神，然后终于忍不住问了句：“知道我为什么一直都不愿意见你么？”

    “不知道。”杨易回道。

    “我表哥牛二他……没有跟你说么？”

    “没有。”

    “那……我告诉你吧。反正……我们俩也没有可能了。”说着，周莲香停顿了一下，“其实……不是我不愿意见你，而是我觉得没脸见你。因为……我那时候**了，已经不完整了，所以……”

    听得周莲香这么的说着，杨易也是不知道说什么是好了？

    因为这会儿，她再说这些，着实是没啥意义了似的？

    毕竟，什么都过去了。

    而他杨易也准备要与垄溪结婚了。

    所以，这一切都已经成为了定局。

    过了一会儿，见得杨易没有吱声，周莲香不由得一声叹息，然后说道：“这可能就是命吧？也可能……这就是我们今生的缘吧？”

    见得她如此，杨易忍不住说了句：“算了，还是不说这些了吧，毕竟……都已经过去了不是？”

    听得杨易这么的说着，周莲香愣了一下，然后淡然的一笑：“好吧，不说了吧。至少……今晚我属于你！”

    忽听她这么的说着，杨易竟是有些不好意思了似的……

    见得他如此，周莲香反而干脆羞说了句：“刚刚我们俩是不是很疯狂呀？”

    无奈之下，杨易只好是一笑：“嘿……”

    见他那样的一笑，周莲香又是忍不住说了句：“我们继续疯狂一回吧？”

    “……”

    之后，他们俩又是疯狂的做了一回。

    完事后，待缓过劲来，周莲香忍不住娇羞的说了句：“我今晚是不是有点儿放荡呀？”

    这时候，杨易趁机打趣道：“可惜当年在村里的时候，我没能体会你这种激晴。”

    “去你的！”周莲香不由得嗔看了他一眼，然后两颊羞红的说道，“呃，说实话，你做这事真的蛮厉害的哦，嘻！”

    听得她这么的说着，杨易忍不住问了句：“你老公这事不行么？”

    忽听他这么的问着，周莲香愈加羞红了脸颊，回了句：“反正没有你厉害啦！”

    杨易听着，小有得意的一笑，然后言道：“他们说初恋一般都是最终不能在一起，是不是这就是我们俩的结局呢？”

    周莲香则是回道：“有这样的结局，我已经很满意了。”

    “你的意思是……很满意今晚和我在一起？”

    周莲香羞涩的一笑：“算是吧？随你怎么理解吧。反正……我感觉……现在也没有什么遗憾了吧？”

    杨易听着，若有所思的愣了一下，然后一笑：“也是！确实是没有什么遗憾了！”

    这时候，周莲香忽地羞涩的在杨易的耳畔道：“因为我现在是危险期，所以……我将会怀上你的娃儿，嘻！”

    忽听这个，杨易猛的一怔：“你……”

    周莲香忙道：“回头我就会离婚，所以以后这娃儿还跟你姓杨。所以不用急。因为我打算以后就娘俩过一辈子好啦。”

    “……”