    一周后，罗正英抵京，正式来这儿接任驻京办主任了。

    也就是说，杨易将驻京办的工作交给罗正英之后，他便是可以回武江市了。

    对于驻京办这边的工作，杨易也只是在这边工作只有那么三四个来月而已，所以这交接工作不是那么的复杂。

    且，他杨易在京期间，在账务方面是不存在什么问题的，所以这样一来，也是可以顺利的完成这交接工作的。

    基本上，两天时间，也就交接完毕了。

    市委给他杨易的交接时间是一个星期。

    也就是说，交接完毕后，还有几天富裕的时间。

    利用这富裕的时间，杨易去拜会了一下贺部长。

    也是特例去告知贺部长一声，说是他要回武江市了。

    原本贺部长是想要将自己的侄女贺秀芹介绍给杨易的，但是现在看来，是够呛了？

    由此，贺部长也是没有提那事了。

    而杨易也就装作不知道就完事了。

    由于彼此也就接触过那么两三次，所以总得来说，杨易给贺部长留下的印象还是不错的。

    由此，在杨易临走前，贺部长便是说道：“以后要是有啥事的话，就给我来电话吧！还有就是，以后要是到了京城了，一定要给我电话哦！”

    听得贺部长这么的说着，杨易忙是感激的一笑：“一定！”

    “……”

    拜会完贺部长之后，杨易他又是去拜会了一下青原省驻京办主任，彼此聊了聊。

    顺便，杨易向青原省驻京办主任介绍了一下罗正英同志。

    待这些事务基本上都处理妥当了之后，杨易也就打算离京了。

    在他离京前一晚，罗正英是一时兴起，便是与他又来了一回一夜风情。

    反正对于这种事情，她罗正英现在可正是三十如狼四十如虎的年纪，自然的，也是乐此不疲的。

    这一晚上，她竟是主动要了两三回。

    在第二天，杨易离京的时候，是关惠琳开车送他到机场的。

    在机场的停车场内，在车内，也不知道咋回事，突然，关惠琳就像是发了疯似的，忍不住就朝杨易扑上去，随之便是疯狂的亲热了起来……

    搞得杨易是很无奈。

    最后，直到两人在车内车震一番过后，这才渐渐的平息下来。

    完事后，关惠琳倍显惆怅和忧伤的瞅着杨易，忍不住说了句：“如果可以的呼，我还是想和你在一起，你觉得……我们会有这种可能吗？”

    听得关惠琳这么的说着，杨易便是若有所思的怔了怔，然后淡笑的看了看她，言道：“一切看缘分吧！”

    听着这么一句话，也算是对她关惠琳有了一个很好的交代了。

    看得出来，关惠琳也是一个聪明的女子，因为她听得杨易那么的说了之后，她也就没再说什么了。

    只是对于她来说，这么优秀的一个男人在她身边，她就这样眼睁睁地看着他溜走了，为此，她的心里可是很不好受。

    但是，这种事情，有时候也是无能为力的。

    因为就算她想抓住，也未必能抓住不是？

    所以最终还是杨易的那句话，一切看缘分。

    最后，送杨易到了安检口那儿时，关惠琳惆怅的、忧伤的、含情脉脉的瞅着他杨易，便是忍不住凑上前去，踮起脚尖来，搂着他的脖子，就是在狠狠的亲向了他的嘴……

    疯狂的轻吻过后，只见关惠琳的两眼眶也是湿润了，流泪了……

    此刻，杨易瞅着她，只觉她是一位典型的江南女子，为情而肝肠寸断的。

    最终，关惠琳含泪瞅着他，忍着心痛，说了句：“好啦，你走吧！”

    在说这句话的时候，她又是一阵哽咽，泪如雨下……

    瞅着此刻的关惠琳，杨易的心里也是有些不好受，但，最终，他还是毅然的扭身去过安检了。

    之后，待乘坐上返回武江市的飞机之后，他想着关惠琳的那柔情寸断的，不由得，他仍是有些难受的闭了闭双眼……

    他也没想到在驻京办这短短的几个月时间里，竟是留下了一段情。

    有时候，不是他杨易无情，而是无奈。

    因为他没有想到关惠琳会用情那么深。

    毕竟对于他来说，初衷也就是彼此感觉不错，在此期间，友谊赛一下，以解决各有所需。

    但是关惠琳却是动了真情，且用情是那般的深。

    此刻，正在开车回驻京办的关惠琳，她开着开着车，便是忍不住又啜泣了起来……

    于是，她便忙是减缓车速，靠近道边停下了车来。

    完了之后，她趴在方向盘上是一顿痛哭。

    那种揪心的痛，使得她哭得撕心裂肺的。

    她也不知道自己为什么会这样？

    只是她知道自己真的是爱上了杨易。

    而他，就好像一阵风，来了，走了……

    她曾经也直言不讳的告诉过他，那就是她很早就关注过他了，她以为会感动他，结果还是无济于事。

    虽然她隐约也知道他的爱是自私的，但她却是毫无怨言。

    因为她就是爱他那样的一个男子，又有什么办法呢？

    只是他就犹如一阵风，来了也就来了，说走也就走了……

    想着与他的几次激晴缠绵，她可是刻骨铭心的，因为他很给力，每次都弄她爽心蚀骨的。

    她爱他在她身体里面的活蹦乱跳，爱他压在她身上的那种几乎像是要被揉碎了感觉。

    只是不知道他知道不知道？

    而杨易注定了是那个负心汉，因为此刻，他走远……

    两个小时后，他回到了江新机场，此刻的他，已经渐渐淡忘了在京城所发生的那些事。

    在下飞机的那一刻，他在心里说了句，我杨易又回来了！

    在说这句话的时候，他的潜意识是在说，骆支川你完蛋了！

    而对于他心里所想，骆支川是浑然不知，所以他还傻呵呵的派了自己的司机来机场迎接杨易。

    在去往武江市市委的途中，杨易坐在副驾座位上，一言未发。

    只是他的心里在想，不知道魏磬现在怎么样了？不知道她有没有好些？

    一会儿，抵达武江市市委之后，待在市委书记办公室见了骆支川，他杨易依旧是镇定自若的，没有表露出任何不好的迹象来。

    骆支川在见到他的时候，便是欢喜的乐道：“终于把你给盼回来了呀！”

    随之，他骆支川就对他说道：“那个……是这样的，小杨，由于你在党校的学时还不够，所以按照原则，是不能让你进入市委的，所以呢……这段时间，我还是继续安排你去市党校学习。这次学习是半个月，完了之后，你进入市纪委工作。就是我一开始跟你说的，市纪委副书记。”

    听得骆支川这么的说着，杨易终于明白了，为啥前段时间要安排他杨易在市党校学习十天。

    于是，他也就点头道：“好的！我一切都听从组织的安排！”

    见得杨易如此，骆支川便是欢喜的乐了乐：“那好！那这样吧，我先安排你去休息休息吧！”

    “……”

    随后，骆支川也就安排了自己的秘书送杨易去市一招休息去了。

    但，杨易只是将行李给搁在了客房，然后便出去了。

    他打了个的，前往墓园了。

    因为他想去紫晴的墓前看看。

    毕竟，她可也曾是他杨易爱过的女人。

    甚至，他在心里有些后悔，后悔当时没有娶了她。

    要是他当时娶了她的话，或许也是不会酿成这样的悲剧的？

    为此，在他的内心深处，还是有着懊悔的。

    甚至，他杨易都恨不得给自己两个耳光。

    因为要是他当时不在乎她是什么白虎的话，不就也没有后来那些事了不是？

    在这一刻，他才意识到自己很迂腐，竟然还信那些迷信的东西，真是的！

    事实上，紫晴的确死得有些可惜了！

    想想，多么好的一个女子呀！

    可以说，紫晴的死，对于杨易的打击是很大的。

    他甚至现在都还没有调整过来似的？

    所以在听得魏任死了的时候，他当时的心情是霍地一下开朗的。

    只是……没想到，魏磬却是也出事了。

    对于他杨易来说，那就是一码归一码，毕竟魏磬是无辜的，所以不能对她那么狠。

    而且，他杨易也是绝对不能接受骆支川对魏磬下狠手的。

    当他杨易到达墓园的时候，正在给买花的时候，忽然，王明给他来了个电话。

    杨易瞅着来电显示是王明，他便忙是接通了电话：“喂，哥们！”

    “嗯。”电话那端的王明应了一声，然后很小声的言道，“关于你要我帮你查的那事，已经有些眉目了，作案的那几个人，是从武江市赶来临阳县作案的。但由于那案子……上面有头儿压着，所以……你知道的。”

    “嗯。”杨易应了一声，明白王明不好下令去抓人的，于是，他也就问了句，“具体有哪些作案人，你应该知道吧？”

    “我只知道有一个叫辉子的。好像是在武江市混黑道的？所以真名我不知道，只知道他的外号叫辉子，但我这儿有他的相片。回头我给你瞧瞧。”