    之后，沿着省委的家属大院找寻了一圈，仍不见垄溪的身影，于是，杨易又紧忙往回跑，跑回去开车去了。

    随后，他一边开车出了省委的家属大院，一边拿起手机来，再次给垄溪拨打去了电话……

    “对不起，您所拨叫的用户已关机！sorry……”

    听着电话里传来的仍是这个语音提示，杨易不由得焦急而又郁闷的皱了皱眉头，心想就这么一会儿工夫，她跑哪儿去了呢？

    这时候，垄厅给他来电话了，待电话接通，垄厅就紧忙的问道：“找到垄溪没？”

    “没。”杨易回道，“我已经开车出来沿着滨江路找了。”

    听得这个，电话那端的垄厅很是焦急嘟嚷道：“就这么一会儿工夫，死丫头跑哪儿去了呀？”

    嘟嚷了这么一句之后，垄厅话锋一转：“那成，小杨，你继续找吧！我也继续找！今晚上一定要找到她才行！”

    “……”

    之后，待挂了电话之后，杨易开车沿着滨江路继续找寻了一会儿，忽然，他的手机响了……

    忽听手机响，他忙是一怔，然后紧忙的拿起手机来，忽见来电显示的是垄溪，他便赶忙接通了……

    听着他接通了电话，电话那端的垄溪便是说了句：“别找了，我没事的！”

    忽听这么一句，杨易一愣，然后忙是问道：“你搁哪儿呢？”

    “说了你也不知道。”垄溪回道。

    “不是……你爸……你爸和我都在找你呢！”

    “我知道！”

    “那你还……”

    没等杨易说完，垄溪便道：“好啦，你别找了！那个……你回去吧！我这就给我爸打电话！”

    杨易有些不解的一愣：“我回哪儿呀？”

    “你回你的住处呀！”

    杨易又是愣了愣：“不是……今晚上……今晚上不是你生日么？”

    电话那端的垄溪则是回道：“都闹成这样了，还过什么生日呀？好啦，你回去了，不用管我啦！”

    听得垄溪这么的说着，杨易皱眉怔了怔，心想这会儿被闹得也是怪尴尬的了，于是他也只好回道：“那好吧。”

    “……”

    之后，待挂了电话，杨易驱车在前方调了个头，也就开车回牛二那儿了。

    反正垄溪说了她给她爸电话的，所以杨易也就没有再给垄厅去电话了，没再去那事了。

    而且，刚刚在电话里，听垄溪那么的说着，感觉她的情绪还是算稳定的，应该也是不会出啥事的，所以他的心里也是放心了。

    只是，这晚上被垄溪那么的一闹，着实怪尴尬的。

    杨易甚至在想，都不知道该怎么面对垄厅和垄夫人了？

    毕竟他杨易认了人家做干爹干妈不是？

    所以现在他们的女儿扯出了这么一出来，他自然是感觉没法面对的。

    事实上，打自一开始到现在，自始至终，杨易都是没有答应与垄溪好的，他更是不愿开启这段姐弟恋……

    然而，垄溪要那样，他也是没辙。

    过了一会儿，待他快开车回到牛二那儿的时候，忽然，垄厅给他来电话了。

    忽见垄厅给来电话了，他不由得皱眉怔了怔，然后也就紧忙的减缓了车速，靠近道边，停稳车，这才忙是接通电话：“干爹！”

    电话那端的垄厅愣了愣，然后忍不住言道：“那个……杨易呀，我就想问你一个事，关于你和垄溪这事……谁提出来的呀？”

    听得垄厅这么的问着，杨易皱眉想了想，然后没辙了，也只好如实道：“那个……干爹呀，这事……是溪姐她早就提出来了，当时我就懵了，且一直也没有答应她，但是我又不好说什么，所以就一直拖着。原本我是早就想跟您和干妈说了，但是……我又怕我说了这事，您和干妈会以为是我杨易怎么着似的，所以……我也就一直都没敢说。这不今晚上……溪姐她……非要……”

    电话那端的垄厅听着，皱眉怔了怔，然后言道：“成了，我知道这事了。”

    “……”

    之后，垄厅也没有多说什么，就挂断了电话。

    不过对于杨易来说，现在终于将这事给说了出来，心里总算是舒坦多了。

    他也知道，垄厅和垄夫人是肯定不会同意这事的。

    所以问题现在终于爆出来了，且他杨易也将心里想说的给说了出来，由此，他也是安心多了，因为他知道，垄厅和垄夫人一定会极力的阻止垄溪的。

    也就是说，现在他不用去担心垄溪再怎么样了。

    这样一来，那么他杨易也是可以安安稳稳的与付敏婷好了。

    就在这个时候，莫名的，付敏婷竟是给他来了个电话。

    这会儿，时间也不算早了，已经是夜里十点来钟了。

    待电话接通后，付敏婷就忍不住欢喜的乐呵道：“你在干什么呢？我刚做节目，从电视台出来，呵！要不……你现在出来，我们一起去那个秘密庄园呀？”

    听得付敏婷在电话里这么的说着，杨易忽觉自个的心情随之好转了似的……

    于是，他也就忍不住欢笑道：“好呀！那我这就出来哦？这就去那个秘密庄园了哦？”

    付敏婷忙是欢喜的回道：“好呀！那我们半小时后在那个秘密庄园见？”

    “……”

    等电话一挂，杨易就忙是乐嘿嘿的给牛二去了个电话，说是他今晚上不回他那儿了。

    牛二听着，则是忍不住乐嘿嘿的问了句：“是不是又去幽会了呀？”

    杨易听着，则是嘿嘿的一乐，然后说了句：“好了，先这样吧，挂了哈。”

    待电话一挂，他也就紧忙的驱动了车，在前面调了个头，就忙是奔那个秘密庄园而去了……

    貌似每次他与付敏婷幽会，都是在那个秘密庄园里。

    等他到了那个秘密庄园时，付敏婷已经搁在大堂门前等着他了。

    彼此一见面，付敏婷就忙是欢喜不已的问了句：“吃了晚饭了吧？”

    忽听这个，杨易一怔，便道：“还没呢。”

    “啊？”付敏婷一怔，“你还没吃晚饭呀？”

    说着，她忙是话锋一转：“那好啦，那走吧，我先陪着你去吃晚饭吧。”

    “……”

    随后，在付敏婷的陪同下，杨易去吃了点儿东西……

    完事后，也就去要了一间房，然后两人一起上楼了。

    到了房间，待门一关上，付敏婷就有些迫不及待了似的，只见她一边甩掉两只高跟鞋，一边就冲杨易说道：“好啦，你去给浴缸放水吧。”

    忽听她这么的说着，杨易也就直奔浴室而去了……

    看得出来，现在彼此已经有了一种默契似的。

    待杨易给浴缸放好水之后，付敏婷也就面带娇羞的进来了……

    之后，待进了浴缸之后，杨易嗅着她身上的那股雅香之气，瞧着她那娇美的身躯，就忍不住扑了上去……

    付敏婷则是略显娇羞的，咯咯的乐着……

    就这样，两人在浴缸开展了一番激晴大战。

    事后，付敏婷露着一脸被满足的幸福的微笑，笑微微的看着杨易，忍不住说了句：“我爱死你啦，呵！”

    见得她那样，趁机，杨易便是说了句：“那我们结婚吧？”

    忽听他又提起了结婚一事，付敏婷不由得愣了一下，然后若有所思的看着他，言道：“我不是跟你说好了吗？咱们先享受一下恋爱的过程吗？”

    听得她这么的说着，杨易有些闷闷的撇了一下嘴，又是皱了皱眉头，然后瞅着她，言道：“是你还没有想好么？”

    付敏婷便是嘻嘻一笑：“也不是我没有想好啦。就是……我想……我就是想先享受一下这恋爱的过程嘛。我不是跟你说了么？这才算是我的初恋呢，嘻。”

    说着，付敏婷撒娇似的靠近过来，然后娇羞的瞄着他裆中的那个玩意，她忍不住甚是调皮的伸手去把弄了一下，随之她又是娇羞的嘻嘻一笑，说了句：“它好大哦，嘻！”

    见得她这样，这般的嬉笑着，杨易暗自愣了一下，也就没有啥心情与她正式谈论婚事了……

    此时此刻，他的心里有些闷闷的，但具体怎么形容它，他也不知道，只是他在想，也不知道付敏婷的心里究竟是怎么样的？

    正在他这么的想着的时候，付敏婷则是娇羞的笑嘻嘻的埋头过去，然后则是尝试着玩起了嘴上功夫来……

    当杨易忽觉她一嘴吃住了他的那个玩意时，他不由得浑身一振，就此，他所有的思绪都被中断了。

    完了之后，他也只好瞧着她埋头在他的裆那儿玩着嘴上功夫……

    当感觉她越来越娴熟，越来越有了感觉，他不由得倍觉享受的微闭了一下双眼……

    说实在的，这样的一个大美女明星为他口，那种感觉都不一样，特别的带劲似的。

    由此，他便是忍不住心想，既然她是想玩，那么我杨易就陪着她玩玩吧。

    待一会儿，他实在是受不了那等刺激了，于是，他也就忍不住忙是伸手按住了她的头，便是来了一个深喉，随之也就喷薄而出……

    由于太突然了，所以呛得付敏婷想咳又没咳出来，便是‘咕隆’一声，全给吞下去了，因此，她倍觉那个恶心呀，待他松开手，她紧忙的松开嘴，随之便是一声干呕：“哇――”