    第二天，周一，又是一个新的开始。

    这天，对于武江市来说，可是非常轰动的一天。

    因为关于武江市原市委书记骆支川一案，正式在武江市人民法院开庭审理。

    在这天上午开庭之前，法院的门口就聚集了各大新闻媒体的记者……

    除了各大新闻媒体的记者之外，还有前来围观的市民们。

    总之，在还没有开庭之前，法院的门口就聚集了成千上万的人，放眼望去，乌泱泱的一片人头在攒动着……

    这对于青原省来说，无疑是法办的一个新起点。

    怎么说呢……就在这之前，从来就没有听说过某厅级干部公开开庭审理。

    因此，关于骆支川一案，自然是无比的轰动。

    显然，这也表明了青原省省委对于反腐的决心。

    因为再不治理，关于**问题，可能就会在青原省泛滥了？

    现在对于整个青原省来说，**问题已经成为了一个新的严峻的问题。

    所以关于反腐倡廉，省委早已给提到了一个高度。

    此前，省宣传部和省纪委就加大力度宣传了反腐倡廉一事。

    但，只是干打雷不下雨。

    这回，骆支川算是赶上了。

    因此，必定会严办的，必定会来个杀鸡儆猴的。

    但关于骆支川一案的审理结果，各大媒体还在猜测，有的说是无期，有的说是死缓，有的说是死刑。

    总之，不管哪种猜测，那就是骆支川此次进去后，是绝对出不来了。

    ……

    而，这天上午，对于杨易来说，他依旧是安安稳稳的在省党校学习。

    因为就骆支川一案，现在也不关他杨易啥事。

    所以法院该咋审判就咋审判。

    最终，关于骆支川一案，开庭审理了一周。

    但，目前，法院还没予以宣判。

    法院的解释是，择日宣判。

    因此，各大新闻媒体便是开始猜测，会不会有什么变故？

    事实上，就算是有什么变故，也不稀奇。

    比方说，要是此案牵涉到了某高层领导，那么肯定是会有所变故的。

    当然了，法院的解释是休庭合议。

    但对于广大的武江市民众来说，自然是希望得到一个合理的宣判，这样也证明了法办真正的到了一个新的起点。

    直到杨易在省党校学习完毕之后，关于骆支川一案依旧没有宣判。

    具体啥时候会宣判，目前法院也还没有给予一个明确的时间。

    ……

    年月日，对于杨易来说，可是他仕途生涯的一个新的起点与征程。

    因为这天，他要正式前往青峰市去任职了，担任的是青峰市市纪委书记。

    陪送他前往青峰市就任的，是省组织部部长乔德阳。

    除了乔德阳之外，还有三位省里的小领导。

    一共是两辆车，杨易与乔德阳，外加一个司机，他们三个一辆车。

    省里的那三位小领导则是坐在前边的那辆车里，外加一个司机。

    由于青峰山路段险峻，所以派出的是两辆越野车。

    这会儿，杨易与乔部长一同坐在车后座，他的心里一直都有些忐忑似的……