    待歇息得差不多之后，各自回到车上，又开始上路了，继续前往青峰市。

    杨易瞧着车窗外的沿途风景，发现现在所经过了路段有些荒凉了……

    虽然山山水水的很美，但是荒无人烟，不见一点儿生机似的。

    再往前，忽然进入了一个隧道，过了隧道之后，就完全是另一番天地了，完全的被大山包围了……

    四野都是高耸的山脉，除此之外，看到别的什么景象。

    且路段也是比较的险峻，车速明显的减缓了。

    这就是青原省内有名的青峰山。

    由于车速减缓，乔部长忽见车内有些闷，由此，他不由得没话找话冲司机小刘说道：“小刘呀，以后你就给杨书记开车了哈。杨书记就是你的领导了哈。”

    小刘一边驾着车，一边忙是微笑道：“好的！”

    听得小刘应声了，乔部长又是扭头看了看杨易，然后言道：“小刘蛮不错的，人也蛮老实的。而且开车技术也不错。还有，本事也挺大，特警兵出身的。这么跟你说吧，三五几个人是别想近身的。他的拳脚功夫很厉害。以后他就是你的司机兼警卫员。”

    听得乔部长这么的说着，杨易忙是点头致谢道：“谢谢乔部长！”

    “不用谢！这都是组织作出的安排！”说着，乔部长又是忍不住冲小刘说道，“小刘呀，以后杨书记的安全就交给你了哈！你可得保护好杨书记了哈！”

    小刘听着，忙是回道：“好的！乔部长您就放心吧，我会像保护您一样的保护好杨书记的！”

    “……”

    听得乔部长那么的介绍着，再又看看小刘，杨易的心里总是多了几分踏实似的……

    怎么说呢……不管咋说，好歹也有一人留下来，陪着他在青峰市不是？

    所以至少让他杨易感觉身边还有个人不是？

    再说了，初到青峰市，肯定会碰到不少不顺心的事情的，所以至少闷的时候，可以有个人陪着喝酒什么的不是？

    通过他杨易观察，也是觉得这小刘不错。

    大约将近一个小时的山路之后，最后穿过一个隧道，终于忽见人烟了……

    这时候，乔部长忍不住说了句：“快要到青峰市了。”

    听得乔部长这么的说着，杨易忽觉有些兴奋了似的……

    可能是他觉得这里风景很美的吧？

    毕竟青峰市是个名副其实的山城嘛，风景自然是没得说。

    杨易似乎还记得，前天有谁跟他开玩笑的说，说是青峰市是个出美女的地方。

    而他到了这儿之后，也是倍觉到了一个世外桃源了似的，所以对于美女这二字，可是唤起了他对这青峰市的神秘之感。

    虽然他杨易不想再像是以前那么花心了，但是吧……初到这等城市，他的那花花肠子又是有些那个啥了……

    看来……这男人还是难改本性的？

    就在杨易都不好意思提这事的时候，没想到乔部长竟是忍不住笑微微的打趣了一句：“小杨呀，我可是跟你说，这青峰市可是个出美女的地方哦！”

    忽听乔部长都这么的说了，杨易终于是忍不住嘿嘿的一乐：“嘿……”

    这时候，司机小刘也是忍不住嘿嘿的一乐：“嘿……”

    见得他俩都这么的乐着，乔部长便是乐嘿道：“瞧你们俩乐得！是不是这就开始动歪心思了呀？不过……我可是丑话说在前头呵，小杨你也懂得，作为咱们党政干部，那可是有原则的呵！”

    听得乔部长这么的提示着，杨易忙道：“我知道的！”

    “知道就好。”乔部长回道，“反正原则你是懂得，所以不要违反组织上的原则就是了。当然了，你杨易同志还是单身嘛，正常的谈个恋爱什么的，这是没有任何问题的。但若是搞包养那些……反正你知道的！”

    这时候，司机小刘忍不住乐嘿道：“乔部长，我也还是单身呢，所以我也是没事的。”

    听得小刘这么的说着，乔部长又是嘿嘿一乐：“瞧你们，我一提到青峰市是个出美女的地方，你们俩就都这样了，真是的！”

    说着，乔部长半似打趣似的爽朗道：“成了，反正你们俩都是单身，所以谈恋爱就随便你们俩怎么谈吧。不是说……搞对象也是革命工作的一部分么？”

    “……”

    随着这一路的玩笑，不知不觉的，杨易忽觉道边上有人行走了，前方也有几幢比较高的楼房了，于是杨易便在想，应该是青峰市到了？

    随即，他果然忽见了一个块大路标：青峰市。

    杨易忽见就将进入城区了，于是，他又是前后左右的看了看，发现这儿果然是个名副其实的山城。

    城市可能没有武江市那么大，但这儿的环境什么的还是挺美的，感觉是空气也好，天空湛蓝湛蓝的。

    由此，杨易有些迫不及待的降下车窗玻璃来，呼的一声，一阵风吹来，空气果然是格外的清新。

    这时候，乔部长也忍不住降下了车窗玻璃来，透了透气，然后有些欢欣的一笑，问了句：“小杨呀，这城市还不错吧？”

    “嗯！”杨易忙是应声道，“这儿很美！不愧为咱们青原省最有名的旅游城市！”

    乔部长听着这话，又是倍觉欣然的一笑，然后感叹道：“城市是很美，但是……这儿的市领导班子可是不得力呀！一直希望这儿再有所改观，但是目前为止，也是没有什么大的改观呀！”

    说着，乔部长又是忍不住透露道：“其实我就是青峰市人。私下跟你说句很私心的话吧，我一直都想从青峰市提拔几个人出去，但是……奈何明月照沟渠呀！”

    听得乔部长这么的说着，杨易可是深深的体会到了青峰市的领导班子是个什么局面了……

    应该都是些淤泥扶不上墙的主儿，只会窝里斗神马的？

    随即，乔部长又是透露道：“基本上……青峰市领导班子都是这儿土生土长的，各自的根基都很深，所以这儿的工作……说实在的，不是很好搞！”

    说着，乔部长不由得拍了拍杨易的肩膀：“就看你的了，杨易同志！反正省委何书记对你的期望是很高的！我乔德阳也是同样的看好你的！”

    可是杨易却是倍觉肩上的担子很沉重呀！

    再过了大约那么二十来分钟之后，终于是抵达了青峰市市委办公大院……

    在车开进市委大院时，杨易忽觉这儿市委办公大院是一点儿也不亚于武江市的市委办公大院。

    而且，这儿的市委大院好像是新规划出来的，建筑啥都还很新。

    到了这儿，有一种焕然一新的感觉。

    就青峰市的市委办公大院来说，可绝对是气派，因为建筑风格上就偏向于了现代风格了。

    毕竟是旅游城市嘛，可能也是考虑到了门面问题，因此青峰市的市委大院的建筑风格都比较现代。

    院内是各种车都停满了。

    在进得市委大院之后，只见一干人等忙是笑脸的迎了过来……

    想必那就是青峰市的市领导班子了。

    其中有那么三两个女的，杨易发现那三两个女的都还算可以，长得都还挺耐看的，由此，他便在想，看来这儿着实是个出美女的地方呀？

    市委书记麦迪民忙是前来为乔部长打开了车门，还不忙紧忙的称呼了一声：“乔部长！”

    杨易也不知道是什么人前来为他打开了车门，于是他也就下车来了，不忘说了声谢谢。

    乔部长下车之后，见得市委领导班子的人还挺全的，于是，他也就紧忙的手势示意了一下杨易，介绍道：“这位就是杨易同志！以后他就是你们的新同志了！他这次前来，就是来担任青峰市市纪委书记一职的！”

    听得乔部长这么的说着，市委书记麦迪民忙是微笑道：“欢迎欢迎！欢迎来到咱们美丽的旅游城市青峰市！”

    见得这麦书记还挺会搞面子工程的，杨易也就打趣道：“以后这儿……就是我的家了！”

    大家忽听新来杨书记这么的说着，都微微的笑了一下……

    随即，乔部长又是相继的介绍道：“这位，市委书记麦迪民同志。这一位，市长尤全福同志。这一位，常务副市长郎坤鹏同志。这一位，市委办公室主任廖常勇同志……”

    听得乔部长这么一一的介绍着，杨易也是一一的点头示意问好。

    但，由于一时所介绍的人员太多了，所以一时之间，杨易也是有些懵，没有记住几个。

    他就记住了市委书记麦迪民个市长尤全福，其他的一概没记住。

    不过，比他杨易所想象的要好得多。

    毕竟这见面礼，彼此都还算蛮客气的，一个个都是笑微微的。

    没有谁一开始就给他杨易一个下马威。

    但给他杨易的感觉则是，看似都很好相处似的，但实际上却又是有着距离的。

    之后，乔部长看了看时间，见得这会儿是下午三点来钟，于是他便冲麦迪民说道：“好了，迪民呀，老规矩，你快去安排一下，咱们还是召开一个正式的见面会吧。”