    忽听关惠琳那么的说着，杨易不由得暗自怔了怔，似乎已经明白了她的用意。

    她无非就是想用这些来作为爱的筹码。

    但是对于他杨易来说，这些筹码并未太大的吸引力。

    但出于礼貌，他还是微微的笑了笑，然后故作诧异的回了句：“原来你是关主任的千金？”

    听得杨易这么的说着，关惠琳自然是有些自傲的一笑：“嘻……”

    随即，杨易便是言道：“那个……关于前晚上的事情，着实是……不好意思！事后我才觉得自己太冲动了！当然了，我……我其实并没有你所想象的那么好，在有些方面，我也是挺随心所欲的，没什么控制力似的？要不然的话，年前的时候，我怎么会与紫晴传出绯闻来呢？可惜呀，紫晴她……如今已经……”

    忽听杨易这么的东扯西扯的，关惠琳暗自一怔，不由得倍觉一阵失落……

    因为她明白杨易这话的用意是什么。

    显然，就她所想的，是不会那么容易实现的。

    之后，没辙了，她也只好挑明的问了句：“难道你觉得我有什么不好吗？”

    杨易忙道：“没有。我没有觉得你不好。只是我不好。我没有你所想象中的那么好。”

    “你的意思是说……你曾经很花心？”

    杨易有些不大好意思的一笑：“算是很花心吧？但是我不这么认为。就我自己所感到的，我觉得每个阶段都会有不同的爱。我也觉得……一辈子只爱一个人这其实是一件很勉强的事情。所以……如果你不怕将来有可能受到伤害的话，那么我们就……”

    听得他这么的说着，关惠琳着实是倍觉有些恐惧似的。

    因为就他这话意，他就是一个花心的、且极不负责任的男人。

    要是这样的话，那么她关惠琳还有必要与他正式确定恋爱关系吗？

    那么还不如偶尔的友谊赛一下好了呢！

    她毕竟也是一个留学归来的女子嘛，所以在思想方面还是比较的开朗的。

    想着，她不得不言道：“我明白了。好啦，我们暂且不谈论这事了吧。”

    忽听她这么的一说，杨易便是暗自偷笑了一声，然后扭头看了看她，若有所思的愣了愣眼神……

    此刻，他在想，关惠琳这个女子长得着实是没得说，蛮漂亮的，只是……他总感觉某些方面有些不大得劲似的？

    但具体的，他也说不好。

    只是他心里知道，绝对不是因为她是不是处的问题，而是其它方面的一些感觉。

    事实上，他杨易也知道，到了他这个年纪了，都快奔三的人了，女人也睡过不少了，所以再要求处不处的，就没有必要了。

    关键还是得看两个人合不合得来？

    而就关惠琳来看，他杨易感觉与她性格方面好像并不是很合？

    但是具体哪儿不来电，他也不知道？

    只是他感觉，与她友谊赛一下，还是可以的，蛮不错的。

    但是，其实在他心里，他也在想，自己到了驻京办之后，好像又变坏了似的？又成了个坏男人了似的？

    对此，他仔细的想了想，这可能……归根结底……还是与他没有成家有关？

    因为他现在单身一人，哪会绝对的控制住自己呀？

    再说了，就前晚上来说，都那样了，关惠琳都主动跑来了他的房间，他能不睡她吗？

    当然了，他想了想，觉得还有一个原因，那就是他单身一人来京城之后，也是感觉有些孤单、寂寞。

    还有就是，到了驻京办，这个工作环境和状态太令他放松了。

    因为这儿没有了以前的那种勾心斗角，更是不必担心谁会谋权篡位。

    这儿的环境与状态，完全令他放松了下来。

    到了这儿，他就感觉是在度假一般的轻松。

    在这种完全放松的状态下，他也难免会做出一些腹黑的事情的……

    比方说，在对待关惠琳这个问题上，他就有些腹黑了。

    ……

    一会儿，待到了机场之后，杨易也就忙是领着关惠琳在机场的出口等着吴忠军吴市长了。

    毕竟吴忠军可是武江市的二把手不是？

    所以岂能怠慢？

    尽管他杨易算是是骆支川队伍中的人，但是要是搞得这位吴市长来了脾气的话，想要搞他杨易一下，那么他杨易也是没有脾气的。

    毕竟他杨易现在还只算是个跳梁小丑。

    对于这事，他杨易一直都是自醒的，不会因此闹出啥闹剧来。

    因为也没有必要。

    就算他干爹是垄佑天，那他杨易也不能为所欲为不是？

    再说了，他干爹垄佑天也只能是在一些大的事情方面给施施压而已，至于其它方面，具体的工作与交际等等等，还是得靠他杨易自己。

    没想到吴市长还挺准点的，将将好上午十一点的时候，杨易就忽见他朝机场出口这方走来了……

    此刻，走在人群中的吴忠军的面色有些灰暗，紧绷着个脸，一脸严肃，又一脸焦虑似的。

    看得出来，这些天咱们吴市长貌似没有休息好，所以黑眼圈很明显，两眼中全是血丝。

    待他到了出口这儿，见得杨易和政秘科的关惠琳早已在这儿等候了，他便只是对杨易说道：“来，小杨，我们找个地方坐会儿，聊聊。”

    忽听这个，杨易一怔：“不是……那个……吴市长您……您不先到驻京办那边么？！！”

    吴忠军便道：“不了。我就在机场跟你谈点儿事情就好了。一会儿我还得返回武江市呢。”

    听得吴市长这么的说着，杨易就有些诧异了，心想究竟啥情况呀？！！

    随即，吴忠军这才冲关惠琳说道：“对了，小关呀，你去停车场等着你们杨主任吧。因为我和你们杨主任有点儿正事要谈。”

    听得吴市长这么的说着，关惠琳也只好忙是微笑道：“好的，吴市长。”

    话毕，关惠琳也就知趣的扭身走了……

    之后，杨易也就与吴市长在机场找了家咖啡厅，要了两杯咖啡，然后围着一张咖啡桌，面对面的坐了下来。

    坐下后，吴忠军若有所思的打量了杨易一眼，然后便道：“那个……小杨呀，我想问你点儿事情，希望你能如实的回答！”

    听得吴市长这么的说着，杨易也就回道：“您问吧，吴市长！”

    “那好。是这样的，就是当时骆莎莎自杀身亡的时候，你有没有赶到现场去？”

    “有。”

    “那是不是可以看出骆莎莎就是自杀身亡的呢？”

    忽听吴市长这么的问着，杨易皱眉怔了一下，便是回道：“从表面上的迹象来看，像是自杀身亡的？但是有没有他杀的可能，这个我不好说？再说，这个案子……咱们市公安局不是还在侦查阶段么？”

    听得杨易如此谨慎的回答着，吴忠军不由得感觉有些棘手的皱了皱眉头，然后又是若有所思的看了看他，不由得心想，没想到杨易这家伙这般的谨慎？

    无奈之下，他又是想了想，然后问道：“那你觉得……骆莎莎的死，跟魏任究竟有没有什么关系呢？”

    “这个……”杨易皱眉想了想，“具体……还是看市公安局的调查结果吧？因为我也说不好不是？当然了，我倒是听说……骆莎莎在死前跟魏任有通过电话。但具体怎么回事，我也不知道？”

    又是听得杨易这么的回答着，他吴忠军也是不知道该怎么问了才是？

    因为他想得到一些信息，用来反攻骆支川。

    而虽然杨易身在京城，不知道武江市那边究竟发生了啥事，但是他能想到吴市长急着赶来京城就为了这事，肯定是有目的的，所以他在回答问题的时候，自然是要很谨慎的。

    总之，他杨易是不想被卷入进去的。

    见得杨易如此，吴忠军暗自怔了怔，没辙了，只好使出杀手锏了……

    忽然，只见他吴忠军从公文包里掏出了一个信封来，是一个牛皮纸信封，整个信封被撑得鼓鼓的，一看就知道那里面装的是钱，现金。

    估摸着，起码得有好几万以上？

    吴忠军将那个信封给推到杨易的跟前，同时言道：“小杨呀，我知道你很有本事的！所以我很希望你能与我联手！”

    杨易则是微微一笑，随即将那个信封给推回到了吴市长的跟前，言道：“吴市长，您不必那么客气！至于您说联手这事……我觉得您言重了！因为我本身就是您的下属嘛，您要是有啥指示的话，就尽管指示好了！”

    见得杨易如此，吴忠军暗自一怔，可是再次感觉到了这事有点儿棘手……

    看来是搞不懂杨易这家伙？

    因为他吴忠军的目的就是想将杨易给拽到他的队伍中去，然后帮他吴忠军一起反骆支川。

    且，他吴忠军知道，只要杨易肯入他吴忠军的队伍的话，那么反骆必将成功！

    因为他吴忠军可是知道杨易这家伙的能力。

    他吴忠军的队伍中就缺乏这样的一个得力干将。

    只是……现在看来，貌似这事很难促成，因为他杨易拒收了他吴忠军的见面礼……