    忽听杜晓莲那么的说着，咱们杨易杨书记愣了一下，然后忙是一笑：“可以呀。”

    随后，待下楼后，到了酒店的大堂，杜晓莲也就去将手头的房卡退还给了酒店的前台。

    完了之后，她也就送杨书记出了酒店大堂。

    在停车场的车上正瞌睡的司机小刘，当他忽地一睁眼，瞧见杨书记走来了，于是，他立马就精神了起来，赶紧坐起身来，就给启动了车……

    这会儿，杨易看了看身旁同行的杜晓莲，问了句：“你开车来的么？”

    “没有。”杜晓莲如实的回道，“我打车来的。”

    于是，咱们杨易杨书记也就言道：“那就上车吧。”

    随即，他俩也就上车了，一同坐进了车后座。

    司机小刘回头瞧了一眼，见得他们俩都坐好了，于是他也就驱车前行了……

    咱们杨易杨书记不忘冲小刘问了句：“文亮呀，你吃了晚饭没？”

    小刘忙是回道：“吃了！”

    “哦。”咱们杨书记应了一声，然后也就没有再问什么了。

    这时候，与杨书记同坐在车后座的杜晓莲不由得有些顾忌的看了看司机小刘……

    见得她的那眼神，杨易就明白咋回事了，于是他忙是淡笑道：“没事的。小刘是和我一起从武江市过来的。”

    听得这话，杜晓莲暗自愣了一下，貌似放心了……

    于是，她有些羞涩的扭头看了看杨书记，然后忍不住言道：“杨书记，我……可以跟您聊聊么？”

    忽听这个，杨易忙道：“你说吧！”

    “那个……我感觉……您跟他们不一样？”

    杨易淡笑道：“那你感觉哪里不一样呢？”

    “具体的……我也说不上来，但是我就是感觉您……与他们好像不是一伙人似的？”

    听得这话，杨易便道：“要是跟他们是一伙的，那我就不来青峰市了。”

    说着，杨易便是话锋一转：“对了，你……有没有掌握一些什么情况呢？毕竟我刚来青峰市没有多久，所以目前对于青峰市还不太熟。所以我也是需要一个人给我提供一些真实的情况。”

    杜晓莲听着，暗自皱了皱眉宇，然后言道：“您想要具体的什么，我也没有，我也不知道。我只能告诉您，您以后在青峰市还是要谨慎一些，因为我听他们说……原市纪委书记林国栋林书记就是因为与他们有分歧，后来也就……出了那车祸，我想您应该也知道了吧？”

    杨易皱眉一怔：“那你知道他是跟谁有分歧么？”

    “具体是谁，我也不知道？他们就说……跟市委领导班子有分歧，林国栋林书记要一意孤行，所以也就……”

    听得这个之后，杨易又是皱眉怔了怔，然后言道：“那你对麦书记了解吗？”

    杜晓莲忙是摇了摇头：“不了解。也很少有接触。您也知道嘛，他是咱们市的大领导嘛，所以像我……是很难见得他的。”

    “那对郎坤鹏郎副市长呢，你了解吗？”

    杜晓莲又是摇了摇头：“这个我也不了解。我是两个月前……郎副市长陪着麦书记去我们县视察的时候，他说要提拔我的，然后也就提拔了我。所以……对于市里的事情，我也不知道。我也只是听他们说了一些。反正他们说……郎副市长是麦书记的人。然后……我还听他们说……说是麦书记与尤市长其实是不合的。”

    听得她这么的说着，咱们杨易杨书记愣了愣，然后半似玩笑道：“那你说你想跟我聊聊，到底想要跟我聊什么呢？要不……你起个头，说个话题？”

    杜晓莲则是忙是歉意道：“不好意思，杨书记，我是不是冒犯了您呀？”

    “没有。我只是想知道，你想要跟我聊什么？”

    “啊……那个……不好意思，杨书记，具体聊什么，我也没有想好！我就是感觉杨书记您人不错、人很好，所以我也就……想跟您聊聊，说说话！”

    见得杜晓莲如此，貌似她有些紧张了似的，于是杨易也就微笑道：“那我们就随便聊聊吧。没事的，你不用那么紧张。”

    听得杨书记这么的说着，杜晓莲忙是感激的、开心的一笑，然后言道：“对啦，杨书记，今晚上……真的谢谢您了哦！”

    “没事！不用那么客气！”

    随之，杜晓莲又是一笑：“那……杨书记，我以后可不可以拜您为师呀？”

    杨易有些不解的一怔：“拜我为师？！！什么意思呀？！！”

    杜晓莲有些不好意思的娇羞道：“是这样的，杨书记，我不是刚到青峰市来么？也是举目无亲的。还是，在工作方面……我感觉我自己是心有余而力不足似的？因为突然到了市里，到了大地方，我就感觉我对工作毫无头绪了似的？所以我想学习，我想要进步！”

    听得这个，杨易便道：“可是对于卫生系统的工作，我可是完全的不懂。当然了，对于工作嘛……你也不能太着急。凡事都是要循序渐进的。”

    “……”

    就这么一路的聊着，咱们杨易杨书记发现，杜晓莲算是一个想要激进的女子，但是越是因为这样，她就越是没有头绪。

    当然了，最重要的是，他发现，杜晓莲虽然美丽，但是骨子里却是朴实的，而且她的想法还算是比较简单的。

    更重要的是，她是一个有着上进心的女子。

    但，除此之外，咱们杨易杨书记可是没有看到她身上的其它闪光点，也就是说，她还不具备担任市卫生局副局长的能力。

    由此，咱们杨易杨书记便在想，他们公然将这样的一个女子给提拔到了市卫生局来，真可是居心叵测呀……

    因为事实上，就杜晓莲目前这水平，压根就不具备担任市卫生局副局长的能力。

    而他们却是愣是给提拔到了市卫生局来，可见他们所看中的，只是她的姿色。

    还好他们目前没有对她下手，还处在培养阶段。

    一会儿，待到了市委的家属大院之后，咱们杨易杨书记在下车的时候，也就叮嘱了小刘开车送杜晓莲回家去。

    ……

    这会儿，青峰大酒店。

    郎坤鹏下楼来到酒店的大堂，询问了一下，才得知杜晓莲将房卡退给了前台，才得知杜晓莲已经走了。

    于是，郎坤鹏也就忙是掏出手机来，给麦迪民麦书记去了个电话。

    待电话接通后，郎坤鹏也就汇报了这事……

    麦迪民听着，不由得皱眉道：“坤鹏呀，你这事办得……咋又是欠妥呢？”

    郎坤鹏也是郁闷了，皱眉道：“这个……麦书记，我怀疑……姓杨的书记有生理上的障碍吧？因为您看到了，杜晓莲多么的迷人！这样的女子，他姓杨的书记都不睡的话，我真是怀疑他生理上有障碍？”

    麦迪民便道：“得得得！我不想听你说这些，我还是那句话，尽快将姓杨的书记给公关下来！”

    郎坤鹏忙道：“不是……那个……麦书记，今日个晚上……我不是已经给您创造了与姓杨的书记交流的机会了么？”

    “可问题是，还没有将姓杨的书记给公关下来不是？”

    于是，郎坤鹏郁闷的皱了皱眉头，想了想：“要不……过两天……也给杜晓莲办个生日宴会吧？看看那个姓杨的书记对她到底有没有意思？”

    麦迪民便道：“怎么搞是你的事情！这事你别问我！总之，我们一定要抢在尤全福之前拉拢姓杨的书记，明白？”

    听得这话，郎坤鹏忍不住说道：“要是实在拉不拢呢？”

    麦迪民回道：“实在拉不拢的时候，再说吧！到时候我会告诉你怎么办的！”

    “……”

    这会儿，司机小刘在开车送杜晓莲回家的途中，杜晓莲竟是忍不住问道：“对啦，杨书记他成家没有呀？”

    忽听这么一个问题，小刘也只好回道：“好像还没有吧？”

    “那他……有心仪的对象了么？”

    “这个我不清楚。”小刘回道。

    “那你有没有看见他跟什么女的来往嘛？”

    “好像没有吧？”

    “……”

    由此，不难看出，这杜晓莲应该是看上了咱们杨易杨书记了，想要成为杨太太。

    显然，像咱们杨易杨书记这样的男子，在官场上自然还是很招女人喜欢的。

    因为他毕竟是有着独特的个人魅力嘛。

    过了，一会儿，杜晓莲又是忍不住问了句：“你觉得……杨书记他……喜欢什么样的女人呢？”

    “……”

    这会儿，咱们杨易杨书记回到自个的住处时，一进门，刘彩蝶就忙是笑微微的给他拿来了拖鞋，示意他换上拖鞋……

    因为她现在已经正式是杨书记的家佣了。

    待杨书记换上拖鞋之后，刘彩蝶忙是笑嘻嘻的说道：“怎么样？我把家里收拾得还算干净吧？你还满意吧？我算是个合格的家佣吧？”

    见得小丫头如此，咱们杨书记便是欣然的一笑，然后大致的瞧了瞧，发现这小丫头还真是心灵手巧的，将家里给收拾得干干净净的……