    说实话，咱们市纪委的杨易杨书记还真没有想那么远，还真没有去规划未来青峰市的领导班子一事。

    因为这个时候，他也没有那野心了。

    毕竟他都想辞官不干了嘛。

    再说，牛二和李小东，还有他姐姜P，他们一直都在召唤他杨易下海经商。

    实际上，杨易着实是想南下深圳的。

    他去深圳看过几次姜P姐之后，着实也是迷上了那个城市。

    所以他杨易是真心不大想在官场上继续混下去了。

    再说，看着他们一个个的都打造出了自己的商业帝国，所以他杨易也是想打造出自己的商业帝国来。

    至于官场嘛……正如他干妈那临终遗言似的，若是可以的话，还是辞官不要干了。

    之所以他干妈会这么的说，那也是在为自个的女儿考虑。

    因为看垄溪那样子，是非杨易不嫁了。

    所以若是垄溪真嫁给了杨易的话，那么他干妈也是希望杨易能有多点儿时间陪着溪儿。

    就拿他干爹垄厅来说，整天都是为了公务忙忙叨叨的，很少有时间着家。

    基本上，回来的时候，都是夜里很晚了。

    所以这就是垄溪她妈为啥会在临终时，那样的叮嘱杨易。

    而，杨易也是真的想要辞官不干了。

    所以，刚刚省委何书记的那个通电话，真的是让他杨易很为难呀！

    想着，杨易在想，后天又是周六了，那么……不如明天回一趟省城武江市，去向省组织部递交辞呈？

    在想到这儿的时候，他给李干去了个内线电话，要他来一趟他办公室。

    一会儿，待李干来了之后，他也就向李干交代了一下，要这两天临时主持一下市纪委的工作，说是他明天要回一趟武江市。

    听得杨书记这么的说着，李干也只好是点头说好。

    ……

    在这天中午午休的时候，市长尤全福给咱们市纪委杨易杨书记来了个电话。

    待电话接通后，尤全福先是闲聊了几句，然后，他话锋一转：“对了，杨书记，你这个周末……有空么？”

    忽听尤全福这么的问着，咱们杨易杨书记忙道：“真不好意思，尤市长！明日个我得回一趟武江市！”

    听说这杨书记要回一趟武江市，他尤全福也就没有再往下说了。

    因为他本是想说他要在周末搞个生日宴会的。

    但是现在人家杨书记没空，那么他尤全福也就不说了，只能等下回再说了。

    一会儿，等挂了电话之后，尤全福不免有些郁闷的给麦迪民去了个电话。

    麦迪民得知后，甚是纳闷的皱了皱眉头：“妈儿个巴子的！为什么每次都会赶上他有事呀？”

    尤全福也是纳闷，便是皱眉想了想，然后言道：“是不是杜晓莲……透露了什么给他呀？”

    麦迪民听着，想了想，回道：“应该不是杜晓莲的问题吧？因为杜晓莲她也是蒙在鼓里不是？她自己也是不知道怎么回事的！”

    “那究竟是哪个环节出现了问题呢？”尤全福问道。

    麦迪民又是想了想，然后回道：“下周再约约，看看他姓杨的书记是不是还是借口有事？”

    “……”

    之后，咱们杨易杨书记便是给市委书记麦迪民去了个电话，招呼了一声，说他明天要回一趟武江市。

    毕竟人家麦迪民是市委书记嘛，是大佬嘛，所以外出啥的，该招呼一声还是得招呼一声的。

    对此，麦迪民也是不能说什么，因为毕竟市纪委有市纪委那边的工作，所以他麦迪民也就听着罢了，然后说了句，行。

    ……

    第二天一早，咱们杨易杨书记也就回武江市了。

    途中，他想着如果辞呈递交上去了，获批后，那么他杨易也就与这个圈子说拜拜了……

    但，有些人，可是他杨易舍不得的，比方说，秘书郭晓丽，司机小刘，等等等。

    想着这些，咱们杨易杨书记不由得扭头看了看自个的司机小刘，忍不住有些惆怅的问道：“文亮呀，你将来……有什么打算没有呀？”

    忽听杨书记问了这么一句，小刘皱眉一怔，然后笑嘿嘿的扭头看了看杨书记，便道：“如果可以的话，就给杨书记您开一辈子的车咯！”

    听得这个，咱们杨书记便道：“我是跟你说真的！”

    小刘忙是真切道：“我也没有跟您开玩笑！我就是想给您当一辈子的司机！因为给您开车的时候，我没有那种压力，感觉很舒服！而且……您更多的时候，像是我的兄长，不像是我的领导，所以我愿意一直这样的在您身边！”

    听得这话，咱们杨书记有些欣然而又负重的一笑，不知道说什么是好了？

    因为他总不可能告诉下属，自己要辞官不干了吧？

    再说了，要是没有辞去的话……到时候多尴尬呀？

    而且，作为他杨易现在来说，好歹也是一位副厅级干部了，所以多少还是有些城府的不是？

    就在这时候，莫名的，咱们杨易杨书记接到了一个电话，竟然是李淼打来的……

    开始看着电话号码陌生，他还不知道是谁呢？

    待电话接通之后，听声音，他也是不知道是谁？

    毕竟多年不联系了，什么都变了。

    直到李淼自己说出了自己的名字来之后，咱们杨易杨书记才猛的一怔：“谁？！！李淼？！！”

    电话那端的李淼忍不住一笑：“是的，就是我啦！”

    此时此刻，咱们杨易杨书记简直都有些不敢相信似的……

    过了好一会儿之后，他才抑制住那等激动，问候了一声：“你还好吧？”

    李淼有些闷闷的回道：“有什么好不好的呀？不就那样咯！不过……恭喜你呀！你现在可都是副厅级干部了呀！”

    听得这个，杨易不由得淡然的一笑：“也没有什么好恭喜的。”

    说着，他不由得话锋一转，问道：“对了，你现在还是在临阳县么？”

    “早就离开临阳县了。我现在也不再是公务员了。”

    “那你……”

    没等他问完，李淼便道：“我现在在深圳。自己在做一个婚恋网。刚刚起步阶段。”

    忽听这个，咱们杨易杨书记有些懵然的一怔：“啥玩意？！！婚恋网？！！”

    李淼不由得打趣道：“你不会是out了吧？现在互联网行业已经形成了一个趋势了，你不会还不知道吧？对啦，你结婚了没有？如果没有的话，可以到我的婚恋网注册一个会员呀，我送你一个vip账号呀？”

    听得李淼这么的说着，咱们杨易杨书记着实是有些out了。

    因为他一直混在官场，对于互联网行业着实是不怎么了解。

    但是，他倒是知道网络这回事。

    关于网络，在九十年代末就开始出现了，这会儿已经是年底了，自然的，网络已经逐步的盛行了。

    尤其是在深圳那边，那更是早已盛行了。

    虽然不是很懂，但是还是听得明白的。

    于是，咱们杨易杨书记也就逍Φ溃骸盎赝返任矣惺奔淞耍我再去注册吧。”

    李淼不由得一怔：“虾米？！！你……还单身么？！！”

    听得李淼那般诧异，咱们杨易杨书记有些不好意思的一笑，然后问了句：“你已婚了吧？”

    然而，李淼则是打趣似的回道：“我就是因为一直单身，所以才要创立这样的一个网站不是？”

    说到这儿，李淼话锋一转：“对啦，求你帮个忙呗？”

    忽听这个，杨易不由得一怔：“我能帮你什么呀？”

    李淼便道：“你认识P易集团的董事长呗。”

    “你是说姜P姐？”

    “对呀。她不是就在深圳么？”

    杨易皱眉一怔：“你的意思是……你要找她？”

    “对呀。我想找她做我的投资人。”

    “你还缺资金么？”

    李淼不由得打趣道：“怎么？你有呀？那你做我的投资人好啦！”

    听着，杨易也就顺口问了句：“需要多少投资呀？”

    “万吧。”

    忽听这个，杨易便是忙道：“那你还是去找姜P姐吧！”

    “那你把她的联系方式给我呀！”

    “成。我一会儿发到你手机上吧。”

    为此，李淼忙是感激道：“谢谢了哦！以后到深圳，我请客吧！”

    “……”

    一会儿，待挂了电话之后，杨易也就将姜P姐的手机号以短信的形式发给了李淼……

    完了之后，他不由得皱眉一怔，甚是感触唏嘘的叹了口气，然后在想，不知道是自己与社会脱轨了，还是李淼的变化太大了？

    就以前，李淼也没有这么活跃不是？

    还有她说什么网络、什么虾米的，真是太潮了呀……

    想着，咱们杨易杨书记忍不住扭头看了看自个的司机小刘，问了句：“小刘呀，你对网络……了解吗？”

    忽听这么一个问题，小刘有些不大好意思的一笑，然后回道：“知道一些。偶尔的去网吧上会儿网，聊聊q，看看电影什么的。或者是打打游戏什么的。还能在网上看小说呢。还有……很多信息，在网上都能搜到。”

    不由得，咱们杨书记竟是说了句：“那回头你教教我呗？”