    沈驰倒空了剩下的小半瓶酒，抱胸看着淡黄色的酒液顺着她胸前雪白的沟壑滑进去，消失在尽头，莫名的，有点口干舌燥。

    心里不经意间泛起了那么点粘腻的感觉，作为一个成年男人，他很清楚自己这是怎么了。

    妈的。沈驰心中暗骂，就算与你只有那么一丁点的相似，也会让我这么有欲望吗？

    夏溪眠已经无暇理会外界的一切了，她醉了，醉的彻底，依稀见到了苏幕歌在对她笑。

    她要拥抱他，拥抱她的爱人。

    沈驰眼睁睁的看着这个已经失去了意识的女人伸出两条嫩藕似的胳膊，攀上了他的肩膀，接着，整个身子都贴了上来。

    被酒液沾湿的薄衫根本掩饰不住其内的春光，凹凸有致的身体紧紧贴着他的胸口，喝醉了的女人体温微微有些发烫，蒸发了些许酒液，散发出一种诱人的奇香。

    沈驰喉头滑动了两下，小腹处升起一团压都压不下去的热流，这种不由他自己控制的感觉让他很不舒服，不由得皱了皱眉，伸手去拉缠在他身上的女人，却没想到她抱的这么紧，压根拉不开。

    旁边有个男人搭茬：“哟，这小娘们还真够主动的，看来是抵挡不了沈少的魅力了，不是说她是个雏儿吗？沈少要是有兴趣就弄回去泄泄火，算在哥们儿帐上。”

    沈驰沉默了半晌，就在其他人以为玩笑是不是开过了的时候，他的嘴角挑起了一抹弧度：“也对。”

    “难得沈少今天好兴致，兄弟们敬你一杯快活酒！”场上的气氛随着沈驰态度的变化沸腾了起来。

    沈驰也不推辞，仰头一饮而尽，站起了身子，夏溪眠已经陷入了无意识的状态，身上软趴趴的没有一丝力气，顺着他的身体滑到了地上，本就不怎么多的衣料这么一揉搓，雪白的大腿胸口的春光倒有大半都露在了外面。

    在场所有的男人看着这一幕不由得咽了口口水，心道果然是沈少看上的美人儿，就是不一般。

    沈驰皱了皱眉，那些人打量女人的眼光让他无端觉得烦躁，干脆俯身，长臂一伸，将已经半昏迷的女人捞了起来，抗在肩上扬长而去。

    喝醉了的女人分外的顺从，躺在柔软的大床上，如墨的长发披散开来，美的像是诱人沉沦的海妖。

    沈驰暗色的眸子愈加的幽深，附身压了上去，吻住了嫩红色的双唇，有些恶劣的啃咬着。

    夏溪眠似痛非痛的闷哼了一声，终于在半梦半醒之间挣扎了出来。

    映入眼帘的是一张并不算太熟悉的面孔，而紧贴着的身体以及唇齿间的滑腻让她瞬间回忆起了究竟发生了什么事情。

    酒精麻痹了她的神经，也加剧了这种耻辱。

    不要了！不要这个样子！她想回家！

    夏溪眠拼命的挣扎着，压抑不住的哭出了声音。

    “放开我！我不要钱了！我什么都不要！放我走！”夏溪眠挥动唯一还能自由活动的手臂，无力的拍打着沈驰肌肉扎实的背脊。