    沈驰的胸腔急剧的起伏着，他一支手肘撑住了床，另一只手轻松的将女人的反抗压制住了。

    “你觉得，你有资格说不要吗？”沈驰嘴角挑起一抹笑，侧脸在床头灯昏暗的光芒映照下俊美的如同神祗，眼神中却没有一丝的怜惜。

    全身上下所有可以动的地方都被压制，夏溪眠屈辱的咬紧了嘴唇，竭力不让自己发出任何的声音。

    这是她最后能坚守的倔强了。

    一滴泪，终于在眼眶滑落。

    沈驰将这一切都纳入眼底，冷哼了一声，丝毫不为所动。

    漫长而难熬的情事，让夏溪眠终于支持不住，昏了过去。

    第二天，夏溪眠醒来时，有一瞬间的恍惚，入眼是一张洁白柔软的大床，阳光从落地窗口照射进来，晃了她的眼睛。

    再仔细一看，这明显是宾馆的房间，失去意识前的记忆慢慢的恢复，她好像……被灌酒，再后来……

    夏溪眠猛地坐起身，轻薄的羽绒被在她身上滑落，空调的风吹在身上让她微微有些瑟缩，低头一看，连忙又缩回了被子里，她身上不着寸缕，胸口满是红的青的痕迹。

    到了这时，全身上下的感官才渐渐复苏，身下传来的像是撕裂一般的疼痛，让她清楚的知道昨天晚上发生了什么事儿。

    虽然说已经有所准备了，但事情真的发生了，她还是有些难过。

    鼻尖一酸，就落下了泪来。

    这时，浴室里传来了响动，夏溪眠吓的浑身一抖，把自己往被子里又塞了塞。

    浴室的门被推开了，一个高大的男人只围了一条浴巾就走了出来，线条清晰的胸腹肌显示了男人良好的生活习惯，一张脸长的俊朗异常，眉梢眼角带着冷冰冰的气息，薄唇微抿，略偏着头在擦头发。

    薄唇的人总薄情，夏溪眠不知怎么想起这样一句话。

    沈驰擦干了头发，看向了床上的女人，一眼就瞅见了她泛红的双眼和腮边的泪痕，冷笑一声，大步走了过去，压低身子贴在她耳边说：“怎么了？委屈？还是我没让你爽。”

    男人露骨的话让夏溪眠心中泛起了阵阵的屈辱，偏过了头没有说话。

    沈驰挑眉，很不满意她的态度，大手捏住了她的下巴，强制让她看向自己：“我在问你话呢，说话啊。”

    “没有。”夏溪眠硬生生的忍住了又要汹涌而出的眼泪，她虽然不知道面前的男人姓甚名谁，但他的身份她还是知道的，金主，呵呵，是这个词吧。

    “没有？那就再来一次吧。”沈驰把她往床上一按，欺身压了上去。

    “不……不要！”夏溪眠惊恐的推他，可丝毫撼动不了男人的身体。

    “你有拒绝的权利吗？”沈驰冷笑一声，随手在床头拿了自己的领带，不由分说将女人的手绑了起来，掀开被子，姣好的身体暴露在了空气中，他毫不温存的长驱直入，满意的感受到了女人经受不住的颤抖。

    长久的折磨终于结束，夏溪眠将自己的嘴唇都咬出了血，嘶嘶吸着凉气。

    沈驰抬起头来，正看到她唇边的一抹猩红，配着这女人的样貌，让他心中不由得有点微颤，下意识的伸出大拇指抹净了点点的血珠，眼神禁不住有些柔软。

    夏溪眠小心的调整呼吸以缓解身上无处不在的酸疼，努力扯出一丝笑容，细声细语的说道：“老板还满意吗？”