    电梯间锃光瓦亮的墙壁倒影出了夏溪眠的身影，小小的女孩子眼眶发红眼神却坚定，不管怎么样的屈辱，她来受就好了，为了钱，为了自由，都可以。

    电梯门开，门外的人衣着光鲜行色匆匆，不少人对这个新鲜面孔都投来了好奇的目光，却也没上前搭讪。

    刚刚在电梯中一瞬间的脆弱已经被夏溪眠很好的收敛好了，再出现在大家面的是永远带着微笑不会流泪的她。

    根据指示牌找到了业务部的位置，夏溪眠圆满的完成了任务，虽然那些人的眼光也并不怎么善良，但是她不在乎，想要多少钱就要付出多少的回报。

    复又上楼，办公桌旁已经没有了沈驰的身影，那扇华丽繁复的大门开了半扇，里面隐约有人影闪动。

    夏溪眠定了定神，推门走了进去。

    “资料已经送到了，还有……”她话只说了一半，就被眼前见到的一切惊呆了，屋里是一间极尽豪华的服装设计工作室，各式各样的假人模特摆的到处都是。

    一张无比巨大的工作台横在最中间，上面杂乱的堆放着各种布料，沈驰正看着面前的一张手稿，眉头紧皱，不知道在思索什么，夏溪眠的到来压根就没有让他注意。

    夏溪眠不由自主的向前走了两步，这完全是她梦想中的地方啊！初中的时候，她偶然在电视上看了一场走秀，那些形形色色的华美服饰就深深的印刻在了她的脑海中。

    从那时起，做一个真正的服装设计师，让自己脑海中所有美丽的服饰都变成现实穿在模特身上就是她最大的梦想。

    而眼前的这间工作室，正是她梦寐以求的。

    随手捧起一块布料，夏溪眠轻轻的磨蹭着，最好的苏州织锦，入手像是水一样的光滑，在日光下会显现出丰富的色彩。

    用它来做成旗袍或者汉服，配在长相具有古典气息的模特身上，该是多么美妙的一件事情。

    正在她浮想联翩的时候，一只大手伸了过来，抓住了她的手腕，男人冰冷没有情绪的声音响起：“你在干什么？谁让你进来的？”

    夏溪眠瞬间回神，她怎么沉浸在自己的构想中忘记了身处何地呢，连忙放下了手中的布料，却挣脱不开男人有力的掌控，只能呐呐的说道：“我来报告您交待的事情已经完成了，看到您在这里面……所以进来……”

    “我让你碰这些东西了吗？嗯？”沈驰手上用力，将林夏花娇小的身体拽的一个踉跄，直直的扑进了她怀里。

    虽然已经有了肌肤之亲，当男人极具侵略性的味道将她包围的时候，她还是羞红了脸，感觉到了男人话中责怪的意味，连忙摇头道：“是我不对，下次一定会经过您的允许的。”

    沈驰见她这个样子，不由得内心嗤笑，这种女人他见多了，装着清纯的样子，还不知道心底是什么想法呢。

    既然你想演，那就陪你演，沈驰轻而易举的一只手就将夏溪眠的两个手腕背到身后捏在了一起，小女人被迫挺起的饱满的胸脯紧紧的挤压在了他的胸膛上，柔软的触感让他不由的眸光暗了一暗。