    安少南被这么一呛声，瞬间记起了他面对的是谁，肥硕的身体微微一晃，背后渗出了一层冷汗，干笑着：“哈哈，既然沈少有兴致，那我肯定不会这么没有眼力劲儿的。”

    “合同还签吗？”沈驰暗色的眸子中含着莫名的愠怒，不知道究竟是为了安少南的举动，还是为了夏溪眠的顺从。

    “签，那肯定签，能跟沈少合作，多少人都盼不来呢。”安少南狗腿的都快跪下了。

    “慢走。”沈驰一个余光都没再给他。

    安少南出了门，才敢擦了擦额头上的冷汗，沈驰的气势压迫性太强，身份又在那摆着，压根就不是他能惹得起的，犯不着因为一个女人置气。

    沈驰目送安少南离开，揽住了夏溪眠的腰，一使力就让她坐在了自己的大腿上，今天他也喝了不少的酒，刚才一激动，酒劲儿有点上头，这会儿微微的有些眩晕。

    夏溪眠后背紧紧贴着沈驰的前胸，不知道为什么，在沈驰让那个在她看来连名字都不知道的男人走了以后，她心中竟有些松了口气的感觉。

    就在她分辨不清自己这样的情绪来源究竟是因为什么的时候，沈驰突然抱着她站了起来，一言不发，大步的向包厢外面走去。

    “沈少！你要带我去哪儿？”夏溪眠一时失了重心，只能紧紧的抱住沈驰的脖子。

    沈驰没有回答，只是呼吸稍微浊重了一些，抱着人大步上了电梯，毫不犹豫的按了顶层。

    电梯门开，面前是一条走廊，看设施明显能看出来是宾馆的样子。

    沈驰几步走到了中间的一扇门前，单手拖住了怀里的夏溪眠，另一只手掏出了房卡，刷开门，走了进去。

    洁白柔软的大床，夏溪眠被扔在了上面，看着她正前方站的笔直的男人有些手足无措。

    沈驰站在床边，慢慢的解衬衫扣子，露出了浅麦色的胸肌，线条明朗走势清晰，充满了力量感却又不过分夸张。

    夏溪眠有些窘迫的偏过头去，不去看这一切。

    沈驰扔掉了衬衫，夏溪眠躲闪的动作让他心底抑制不住的涌上了些许怒气。

    “怎么？你是在怪我没有让你跟别人走？”沈驰居高临下的开口道。

    夏溪眠猛地回头：“你说什么？”

    在他眼里自己是那个那个样子的吗？

    沈驰哼了一声，上前伸手卡住了她脆弱的脖颈，拉向自己：“难道我说对了？你本身就是个人尽可夫的女人？”

    “是你想让我去的，现在凭什么反过来责怪我！”别的事情夏溪眠都可以忍，但这话的侮辱意味实在是太浓了！

    “呵，我看你也是很愿意的样子，大概想试试那个类型的？”沈驰瞳孔微缩，胸口愈发的憋闷，干脆将夏溪眠往床上一推，身体随之压了下去。

    夏溪眠激烈的反抗着，她不想！

    沈驰被她的举动彻底激怒了，冷笑一声，视线下移，手上的动作也随之跟上，毫不留情的将夏溪眠身上的小礼服裙子撕了个粉碎。