    她不能忘了她为什么会来到这里为什么会受这种屈辱，她需要钱，妈妈等着她回去拯救。

    沈驰听到这句话，神情瞬间冷淡了下来，他怎么会对这样一个出来卖的女人有那么一点怜惜呢？就算她卸了妆清秀的面容再像白雪晴也不行，她不过是个婊子。

    面无表情的坐起身，沈驰在扔了一地的衣服兜里掏出支票夹，随手写了个数字，想了想，鬼使神差的又在后面加了个零，挥手甩在了女人身上。

    “谢谢老板。”夏溪眠努力的笑着，她不敢不笑，若是笑不出来，她肯定会哭的很惨。

    捡起了支票，面额是五十万的。

    夏溪眠轻轻叹了口气，五十万啊，买了她最宝贵的东西，只是这个数字是远远不够的，她滥赌的父亲整整欠下了八百万。

    也就是说这种事情她还要做很多次，才能还的上。

    也罢，一次是这样，两次也是这样，反正她也已经脏了，就不用在乎那么多了，为了妈妈，都是值得的。

    沈驰皱了皱眉头，这女人的反应有点不对头，正常这个年纪的女孩子看到这么多钱，早就应该跪在他的脚下感谢了，毕竟支票上的数额可比正常买一个雏儿多了十倍。

    “老板。”夏溪眠下定了决心，笑的更加灿烂：“您要是对我满意的话，多给我介绍点客人来呀。”

    听到这么一句话，沈驰的心中蓦然燃起了怒火，才刚刚被他占有了第一次，就想着去委身于别的男人身下了？他用过的女人，就算是个婊子，也不能让别的男人随便沾染。

    “你很缺钱？”沈驰的音调冷的不带一丝温度。

    “是呀，我缺钱，有钱多好啊，可以做很多事情。”夏溪眠笑着说，心中却在滴血。

    “呵呵。”沈驰冷笑一声，又拿了张支票，刷刷写了个数字，扔给夏溪眠：“这些钱，买你五年，到我玩儿腻了你，你自己滚。”

    夏溪眠拾起一看，整整一千万。

    五年……收下这一千万，五年后她可以跟妈妈一起获得自由，她……愿意。

    珍重的收起了支票，夏溪眠想起来点什么，拿出了沈刚刚给她的五十万支票，双手递了过去：“谢谢老板，一千万足够了，这五十万我就不要了。”

    沈驰挑眉，还没见过这种女人，不是缺钱吗？五十万也不算是小数目了，到手的钱还往回还？

    他没有接，站起身来穿戴，扔下冷冷的一句话：“收拾收拾，跟我走。”

    “好。”夏溪眠乖巧的答应，为了钱，她一定会努力做到最好，这些钱可是她的希望。

    掀开被子，夏溪眠才想起自己没有穿衣服，就算有了肌肤之亲，她还是害羞的紧，可是偷眼瞧着她的金主丝毫没有要回避的意思，也只能忍一忍自己的小情绪了。

    她情绪的变化沈驰都看在了眼里，不由得内心嗤笑，还真是会装纯。

    夏溪眠刚想站起来，身体内传来的撕裂般的疼痛让她脚下一软，不由得痛呼一声又跌回了床上。

    沈驰系扣子的手顿了顿，偏头看着红着眼圈咬着嘴唇尝试再一次站起来的小女人，那副倔强的神情分外的熟悉，内心最深处的角落不由得软了软，还是伸手捞起了她，半抗半抱着走向了浴室。