    心中刚刚泛起的那一丝柔软的情绪又消失殆尽，沈驰挑了挑嘴角，果然就是个认钱的女人。今天晚上？今天晚上她哪都别想去！

    夏溪眠盯着面前肆意绽放的花朵出神，脑海中一片空白。

    沈驰掏出手机，也拨了个电话：“晚上安排和我们谈合作的安少南来吃饭。”

    助理有点不解：“老板，你不是说他人品不怎么样，合作终止吗？”

    沈驰意味深长的说：“有时候，人品不好也是优势，正相配。”

    日渐西沉，夏溪眠揉了揉穿了一天高跟鞋酸疼的厉害的脚踝，沈驰不知道怎么了，下午的时候一直安排她做各种事情，跑上跑下忙活了整整一下午，到现在她终于有时间稍微歇息一下了。

    “准备准备，跟我去个饭局。”沈驰换上了一身正装，给夏溪眠扔过去了一套小礼服裙子。

    “好的。”夏溪眠连忙点头答应，抱着衣服就准备去卫生间，经过沈驰身边的时候却被一把抓住。

    “就在这里换。”沈驰冷冷的说道。

    “可是……”夏溪眠犹豫了一下：“好的，我知道了。”她没有讲条件的资格。

    衣衫一件件的褪去，姣好的身体暴露在空气中，沈驰毫不避让，视线里似乎带着火热的温度，一遍遍的描摹着夏溪眠的每一寸皮肤。

    夏溪眠不敢看他，垂着头手忙脚乱的穿衣服，却怎么也拉不上背后的一条拉链，终于是没办法，用求助的目光投向了沈驰。

    沈驰当然发现了她的为难，长臂一伸，直接将人揽在了怀里，伸出手将拉链帮她拉上，手指还不忘在她柔嫩的后颈上一阵流连。

    夏溪眠额头贴着沈驰的胸膛，一动都不敢动，呼吸似乎都要停止了，就算再多次，她也不太能适应这种过于近距离的接触。

    “我还真没看错你，很会勾引男人。”沈驰的语调中带着冷淡的笑意，声音从胸腔中震出来，很有磁性，说的内容却让夏溪眠如坠冰窖。

    “我没有……”她试图分辨，想了想，到嘴边的话却改了：“是啊，您喜欢就好。”她在这个男人身边的意义不就是这样的吗？

    沈驰在笑，却没有愉悦的意思：“好，今天晚上陪好我的客人。”

    到了饭店，在那个老男人的手按在夏溪眠的大腿上时，她想要躲闪却被沈驰一个眼神制止住了动作，她才明白，所谓的‘陪好’是什么意思。

    有啤酒肚的老男人看见夏溪眠眼珠子几乎都不会转了，绿豆大的小眼睛中泛着淫邪的光，一个劲儿的往夏溪眠这边靠，挨挨擦擦十分亲热。

    夏溪眠心里一阵阵的犯恶心，却控制住了自己的表情，勉强微笑着坐在那里，不回应也没办法躲避，毕竟是沈驰示意的，她不能违背他的意愿。

    酒过三巡菜过五味，沈驰将合同中供应材料的价格提高了足足十个百分点，咬紧了死活都不退步。

    安少南哈哈大笑，一嘴的黄牙，喷着酒气，肥厚的手掌攀上了夏溪眠的肩头：“这样吧，沈少，让这个小妞陪我一晚上，咱就这个价格说定了。”

    沈驰笑开：“没问题。”