    夏溪眠一张俏脸红的几乎要烧起来，又不敢推拒，结结巴巴的说：“这是在办公室，不……不太好……”

    “还要继续吗？”沈驰另一只手伸出一个手指头，从夏溪眠的喉咙向下，缓缓的延伸下去。

    “不要。”夏溪眠拼命摇头，想要阻止那只在她身上为所欲为的手，可是全身的行动能力都被控制，就连嘴上的拒绝都不敢过于强硬。

    “那就把你这副样子好好收敛起来。”沈驰瞬间变脸，将夏溪眠推开，眉梢眼角间的冷意半分不少。

    夏溪眠稍稍整理了下衣服，站在那里不敢乱动。

    “出去吧，我在工作。”沈驰又专注于手上的布料。

    夏溪眠点点头，发现沈驰看不到，连忙出声答应，退出了这间豪华的工作室。

    这间办公室是沈驰专属的，平常不会有人上来，夏溪眠在屋子中间站了一会儿，觉得有点无聊，回头一看沈驰还在忙碌，没什么要她做的事儿，逐走到了窗台边。

    宽敞的飘窗上养了很多的花，正是朝阳的方向，它们开的都很漂亮

    夏溪眠拿起喷壶，挨个给它们浇水，花瓣上沾染了点点水珠，看起来分外的娇嫩，说道底夏溪眠还是个二十没怎么出头的小女孩儿，总有些未脱的稚气，她玩儿的很开心。

    沈驰不经意间回头一看，正看看到了夏溪眠笑的开心的侧脸，小女人眼睛弯弯的，瞳孔里似乎有光。

    记忆中他从来没有见过她这么发自心底的笑容，就连他给她那张一千万的支票时都没有过。

    沈驰一时间看的有些入神，心底不由得柔软了那么一点。

    夏溪眠无知无觉，这儿浇点水那松松土，不时将小巧的鼻尖凑上去，嗅一嗅清香的气息。

    这时，她口袋里的手机震动了，掏出来一看，上面闪动着父亲两个字，是她最不想面对却又没办法摆脱的人。

    轻叹了一口气，她接通了电话。

    “怎么样了？完事儿了吗？老板给了你多少钱？”听筒中父亲的声音贪婪又卑微。

    “已经完事儿了，我现在有点别的事情，钱的话，明天我回去给你吧。”夏溪眠握紧了拳头，这就是她的亲生父亲，没有一丝的关心她的身体，只想着钱。

    “不行！”夏强断然拒绝：“今天晚上你就得回来，我又找了个老板，听说很有钱，你晚上去陪他。”

    “我不会去的！”夏溪眠声音忍不住拔高。

    听筒中传来一声清脆的巴掌声，接着是父亲恼怒的吼声：“你看你教出来的好女儿，能挣钱都不去挣，眼睁睁的看着我被人催债。”

    母亲赵秀清的声音微弱的传来：“你不要再逼她了，我出去赚钱给你行不行？”

    “放屁，你人老珠黄值几个钱？”夏强咆哮着，又是几巴掌下去，赵秀清一阵目眩，只能捂着脸低声啜泣。

    “够了。”夏溪眠出声，她真的觉得很累：“够了，我已经有钱了，这次的老板给了我很多钱，足够给你花的了，今天晚上我就回去，都给你。”

    夏强喜出望外：“我就知道你是我最好的女儿。”

    夏溪眠没有再说话，直接挂断了电话。

    沈驰目光闪了闪，他离的有一段距离，夏溪眠讲电话的声音又不算太高，断断续续只听到了什么有钱，老板，今天晚上。