    说罢她手一挥，身边其他的姑娘都娇笑着围了上去，陪在了在座的其余人周围。

    夏溪眠坐在男人的身边，偷眼瞧着那些女人们调笑间游刃有余，不由得内心苦涩，她很快也要沦落到这个地步了吗？

    她是真的不想，可是没有办法，她应该学她们，去讨好身边的男人，才能拿到钱，拿到更多的钱，去救妈妈。

    想到妈妈，她整个心都热了起来。

    学着其他女人的样子，她笨拙的叉起一块水果，送到了男人的嘴边，却不想男人并不配合，只是冷冷的笑，眼神中意义不明。

    沈驰两条长腿交叠架在茶几上，居高临下的看着眼前的女人，目光中满是不屑，装都装不像，假清纯给谁看？

    还有这张脸，跟他曾经唯一的最爱后来背叛他的女人神情间总有那么点相似，让他厌恶又有那么一丝丝的心悸，想看着这张脸扭曲，哭喊，崩溃。

    “会喝酒吗？”沈驰问。

    “我……不会……”夏溪眠喃喃的说

    “不会啊？好。”沈驰坐直了身子，在茶几上拎了一瓶芝华士，看都不看的倒了满满一杯：“喝，一杯一万。”

    “真的？”夏溪眠下意识的反问。

    沈驰没有回答，身子往后一靠，叼了根烟，身边马上出现了不下五个打火机。

    他吐了个漂亮的烟圈，颇为玩味的看着夏溪眠。

    为了钱来出卖自己的女人，有什么可尊重的？一万一杯，他看着高兴。

    夏溪眠毫不犹豫的端起了酒杯，辛辣刺激的液体划过食道，胃中瞬间火烧火燎，她一天没有吃饭，空荡荡的胃经这么一刺激，难受的整个人都要缩起来。

    沈驰不由分说，又给她倒了一杯。

    胃里翻涌起来，夏溪眠捂住嘴，两条秀气的眉毛皱在了一起，顾不得别的，连连摆手，她真的不会喝酒，一大杯烈性酒喝下去，几乎瞬间就出现了反应。

    “喝。”沈驰仰在沙发上抽烟，看都不看她一眼。

    “还是沈总会玩儿。”旁边一个男人称赞道。

    “哈哈，可不嘛。”另一个男人左拥右抱，对怀里的女人说：“学学你们这个小姐妹，一杯酒一万，多好的差事”

    夏溪眠憋着一口气，尽量忍住胃里抽搐一般的烧灼感，又是一杯下肚，第三杯已经被倒满了。

    酒到杯干，夏溪眠脸色越喝越白，她感觉自己似乎置身于一个奇幻的境界，外界的刺激离她越来越遥远，耳边男人的哄笑，女人的娇嗔，都模模糊糊的像是隔了一层。

    她努力维持清醒，却越陷越深，眼前只能看到身边男人越来越近的脸。

    “不能喝了吗？”男人低沉的声音响起在极近的耳边，温热的呼吸拍在她的耳后，有点痒痒的。

    这是事实，她胡乱的点了点头，第一次喝酒就这么喝，真的受不了。

    “那怎么办呢？我还想看啊……”男人的声音突然温柔了下来，尾调拖着长音，软软的。

    夏溪眠只会摇头，她喝不下去了，再喝，会死的吧。

    “那……这样好不好呢……”男人一字一句的说着，似乎带着笑意。

    夏溪眠就感觉有冰冷的液体顺着她的头顶流了下来，渗进了眼睛，火辣辣的疼。

    全场哄堂大笑。