    “你还没有资格叫我沈总，记好你自己的身份就可以了。”沈驰放开她的下巴，指尖还残留着女孩子皮肤柔软的触感，他从兜里掏出一方暗蓝格子手帕，优雅的擦着碰过她的手指头。

    夏溪眠注意到了他的动作，不由得咬紧了嘴唇，这种屈辱是她活该承受的，谁让他是买来的女人，存在的意义本就是供人享乐的呢。

    电梯行至顶楼，沈驰信步走出去，夏溪眠带着最标准的笑容紧随其后，买来的女人不配有自己的情绪，只要开心就好了。

    整整一层楼除了承重墙都被打通，作为了沈驰的办公室，这里的冷气打的很足，夏溪眠身子本身就比较虚弱，穿的又是短袖一步裙，不由得打了个小小的喷嚏。

    沈驰回头，正好看到她微皱的眉头。

    “对不起。”夏溪眠连忙低头道歉。

    还没等她抬起头，一道黑影劈头盖脸的向她砸来，整个的罩在了她的头上，好不容易挣扎着把脑袋钻了出来，身上竟是沈驰的西装外套。

    “是要……帮沈……帮您挂起来吗？”夏溪眠小心的拢着那件外套不知所措。

    沈驰淡淡的瞥了她一眼，伸手拽松了自己的领带，大步走到了办公桌后，把自己窝进了椅子里，两条长腿交叠起来架在了桌子上，拿起了手机收发邮件。

    夏溪眠等了半天没有等到回答，约莫着是没有猜对沈驰的心思，站在原地呆愣愣的不敢动。

    “穿着吧，下班拿去干洗。”沈驰冷不丁的开口，余光都没给一个。

    “啊……好。”夏溪眠应了一声，抿了抿嘴唇，肩上披着的衣服质地优良手感柔软，是最还的细羊绒纺织的西装面料，虽然她不认识牌子，但就凭这个原材料，这件衣服一定价格不菲。

    是担心她受凉了吗？夏溪眠偷瞧了一眼正坐在椅子上专心工作的沈驰，心中不由得泛起了那么一丝丝暖意。

    只是刚开始萌芽，她就将那点小心思自己抹灭了，过于艰辛的生活教会了她不要去奢求任何不属于她的东西，包括物质和感情。

    夏溪眠系上了西装外套一粒胸口的扣子，开始打量起这件办公室，这里的一切都有沈驰浓浓的个人风格，灰黑色主色调的装修，冷硬，简约，没有一丝的生活气儿。

    巨大的屋子被分成了两部分，他们所在的地方应该是办公区域，另外一半被一扇雕花的大门紧锁着，不知道里面有什么。

    “这些拿去送给业务部。”沈驰头也不抬的递过来一叠文件。

    夏溪眠连忙小跑着接过，抱在了怀里。

    等了一会儿，沈驰抬头，发现女人还站在那里：“等我送你？”

    “没……没有，但是，业务部在哪里？”夏溪眠一进大楼就坐了个直达顶层的电梯，完全不知道内部的构造。

    “啧。”沈驰不耐烦的发出了个单音节，又低下头去发邮件，完全没有再说话的意思。

    夏溪眠又等了一会儿，道了声抱歉，转身出了门。

    及至人影消失在电梯门中，沈驰才将目光投了过去，这个女人，跟别人还真有点不一样，只是就凭她那张脸，真是让人爱不起来又恨不彻底。