    夏溪眠在他们谈论的时候就已经有点不好的预感，及至沈驰拍板，她蓦然站起了身：“我不同意！”

    沈驰横了她一眼：“你不就是想要钱？安总可当得起一个财大气粗，绝对不会委屈了你。”

    他就是想看看这女人为了钱能够下贱到什么程度。

    夏溪眠接受到了沈驰眼中的不屑与轻蔑，心中泛起了一丝疼痛，对呀，她就是想要钱，有了钱，一切都不是阻碍了，她就可以好好生活，远离这一切肮脏的东西。

    她暗自定了定神，看着安少南猪头一样的脸，牵起嘴角摆了个微笑的表情：“那就请安老板疼爱我了。”

    安少南爆发出一阵大笑：“哈哈，难为沈少忍痛割爱了，这样的小美人儿可是不太好找。”

    语罢，一脸急色的样子，站起身来拉住了夏溪眠就要走。

    夏溪眠面如死灰，一双深褐色的眸子中没有任何情绪，一言不发的随着安少南往外走。

    沈驰叼起了跟烟，两条长腿架在了桌子上，仰面抽着，在夏溪眠经过他身边的时候说了一句：“安总玩儿的愉快。”

    安少南用手指头在夏溪眠的脸颊上刮了一记：“那是自然，还是沈少有眼光，放心，不会把你的小美人儿玩坏了的，明天早晨我会把她安全的送回去。”

    “你怎么说？”沈驰动都没动一下，夏溪眠却知道他指的是自己。

    “谢谢沈少提拔。”夏溪眠声音轻的近乎气音：“有钱拿当然是好的。”

    “走了走了。”安少南催促着，他有点等不及了。

    沈驰将最后一口烟吸进肺里，英挺的眉头微微皱了起来，长腿一伸，挡在了夏溪眠与安少南的中间：“我果然没有看错你。”

    夏溪眠站定：“沈少忘了？我是被您在欢场里买来的女人。”

    沈驰腮边咬起冷硬的线条，他当然没有忘，他也不知道为什么自己要拦住她，今天这一场戏不就是他设计的吗？想要将这个女人假装的单纯面具撕下来踩碎，怎么目的达到了，他却没有一丝成功的快感呢？

    是真的跟任何一个人都可以走的吗？沈驰紧紧盯着夏溪眠，从她的眼神中看不出任何的波动。

    这张脸，让他又爱又恨的面容。

    沈驰暗骂了一声粗口，不知怎么，突然回想起了昨夜夏溪眠在床上对他的热情和顺从，都是他所渴望所沉落的。

    他第一次有些混乱，又想将这个女人的自尊踩在脚底下蹂躏，又想将她拥入怀中好好的疼爱。

    “沈少，春宵一刻值千金，我可有点等不及了。”安少南出声催促，眼神就没离开过夏溪眠的胸口和裙底露出来的白皙的大腿。

    沈驰一记眼刀横了过去，眉梢眼角带着淡淡的煞气。

    安少南与他目光相接，被吓得一哆嗦，回想起听说的沈氏集团总裁手段强硬作风凶悍，不由得额角滑下了两滴冷汗，赔笑道：“怎么了沈少。”

    “今天……”沈驰伸手拉过了夏溪眠：“就先算了吧，合同可以不签。”

    “沈少，你这是什么意思？耍我好玩儿吗？”安少南喝了点酒，一时间心气也上来了，大声的质问沈驰。

    “我没什么意思，只是这个女人今天晚上我要用，你觉得不合适吗？”沈驰稳稳的坐在椅子上，丝毫没有因为仰视的关系气势上落下风。