    “快点！出来卖还这么多事儿，老板们都要等不及了！”门外传来女人尖利的声音。

    “嗯……就来。”夏溪眠应了一声，在小小的卫生间里又站了一会儿，走到洗手台前，直愣愣的看着镜子里的自己，才满二十岁的青涩脸庞上涂了厚厚的妆，酒红色的抹胸超短连衣裙暴露了大片雪白的皮肤。

    过了今晚，她就要失去女孩子最宝贵的东西了。

    滥赌的爸爸被高利贷追上门，跪着求她去夜总会卖身赚钱，不然就让她被打的遍体鳞伤的妈妈去卖。

    想到妈妈，夏溪眠跌落谷底的心总算是那么一丝温暖，不管付出什么的，都是值得的，钱赚够了，她就带妈妈远走高飞，再也不回来。

    手机来了短信，是她的在一起两年的男朋友苏慕歌。

    ‘我想了很久，还是不能接受你的离开，能告诉我你的理由吗？’

    夏溪眠盯着这一行简单的字，愣了良久，最后删除短信按了关机键。

    对不起，这个理由她说不出口。

    外面的女人又在催促，夏溪眠最后看了一眼镜子里的自己，推门走了出去。

    转过两道楼梯，走廊上铺了厚厚的地毯，踩上去没有一点声音，领先她半步的女人推开了一扇门，带着她走了进去。

    夏溪眠站在房间正中，两只手紧紧的捏在一起，再怎么做心理建设，事到临头，她还是害怕了。

    屋里的光线很暗，她低着头，不敢去看面前的一切。

    “你，抬起头来。”一道略有些喑哑的男声传来。

    胖女人连忙推了夏溪眠一把，示意她赶紧照做，嘴里还不闲着：“哎哟沈总果然是有眼光啊，这是今天新来的小姑娘，还是个雏儿呢，包水灵。”

    夏溪眠不适应高跟鞋，被胖女人一推，一个没站稳，跌跌撞撞的向前扑了过去，正好扎进了一个男人的怀里，脸埋在了他的胸膛，鼻端萦绕着淡淡的烟草味儿和某种清爽的味道。

    夏溪眠听到身边有倒吸冷气的声音，无奈重心已失，一时间站不起来。

    沈驰不耐烦的啧了一声，抓住扑进他怀里女人的肩膀，往外一拽。

    夏溪眠抬起头来，满眼的惊惶，却又不敢有什么举动，只能僵硬的挑了挑嘴角。

    胖女人已经被吓得不敢说话了，谁人都知沈总有洁癖，欢场内点女人只要雏，而且只让女人陪着，不让近身，这个女人懵懂无知，竟然犯了这么大的忌讳，沈总真追究起来，她一个妈妈桑怎么可能兜的住。

    场面瞬间安静的针落可闻。

    唯一发出声音的就是夏溪眠，她跌到了男人怀里，男人却抓着他的肩膀往后拽，手劲还大的出奇，腰快要被反折过去了，让她忍不住闷哼了一声。

    沈驰盯着面前的这张脸看了好久，眉眼之间总有种熟悉的韵味，虽然不算太像，但也有几分神似了。

    他抿紧了薄唇，琥珀色的眸子暗了暗，单手把夏溪眠拎了起来，放在了身边，抬了抬下颌对胖女人示意：“就这个吧。”

    胖女人笑的见眉不见眼：“哎哟沈总，难得有您能看上眼的，那大家好好玩儿，我就不在这儿碍事儿了。”