    “不用麻烦老板了，我自己可以的。”夏溪眠有些慌张，挣着身子想要往地上跳，却又牵动了身体，引来更加强烈的疼痛。

    “别乱动。”沈驰不耐烦的皱眉，把人放到了浴缸里，想了想，还是帮她调好了水温，半蹲下身子，取了块毛巾，把人半抱在了怀里，准备帮她清理一下。

    夏溪眠一张小脸红的都要渗出血来，磕磕巴巴的说：“我……我自己来就行。”

    沈驰瞄了她一眼，这女人还真是奇怪，昨晚的狂野还印刻在他的脑海中，一觉起来却又这么羞怯。

    想是这么想，三番五次被拒绝已经消耗尽了他的耐心，把毛巾往旁边一放，沈驰起身离开了，故意没有关浴室的门。

    夏溪眠这才松了口气，顾不得许多，背对着门口小心的清理着自己的身体。

    沈驰叼了根烟，倚回了床上，颇有兴致的看着前方，那里有一面落地的穿衣镜，跟浴室的门呈四十五度角，在他这个方位正好可以通过反射把浴室内的风景一览无余。

    女人柔嫩圆滑的肩头不时的轻颤着，及腰的秀发拢在了肩侧，露出大片雪白的背。

    这时，夏溪眠一回头，正好也在镜子中看见了盯着她的男人，愣了一愣，连忙别过了头，动作又加快了几分。

    还是不太像，沈驰想着，要是她，早就挥着粉拳扑上来了吧。

    收拾停当，沈驰看着眼前的女人还穿着昨晚暴露的短裙，不由得皱了皱眉，打了个电话：“送一套女士S码的衣服来。”

    夏溪眠在一边收拾自己的随身物品，不知道该不该感谢她的金主竟然还记得把她的包带过来。

    沈驰眼尖，看到里面有一张学生证，随意的开口问：“还是学生？”

    “嗯……已经不是了。”夏溪眠将承载了她所有梦想的学生证埋在了最深处。

    沈驰上前两步，把那张薄薄的卡片拽了出来：“服装设计专业？”

    夏溪眠咬了咬嘴唇，低低的应了一声，做个服装设计师是她一直以来的梦想，现在看来，再也没有实现的机会了。

    沈驰眸光闪了闪，又拿起了手机：“送一套女士的职业装上来吧。”

    及至随着沈驰走进了高耸入云的大厦，她还有些不真实的感受。

    前台小姑娘们连忙站起身，统一鞠了个九十度的躬：“沈总早。”一个个的恨不能把38D的胸脯甩到沈驰的脚面上去。

    沈驰微微点了点头，脚下不停，领着夏溪眠进了电梯。

    “沈总，您要带我去哪里？”夏溪眠有样学样的称呼着。

    “做我的秘书。”沈驰面无表情。

    “我……可能不行。”夏溪眠有些紧张。

    沈驰看了她一眼，捏着她下巴让她凑近：“你是我花钱买的，我说什么你去做就是了。”

    这一幕被电梯里的监控完整的拍摄了下来，监控室的值班人员正在打哈欠，结果忘了闭上嘴，五秒钟后一声模糊的惨嚎，下巴脱臼了。

    夭寿了！他们家不近女色的沈总裁竟然在电梯里调戏一个姑娘！

    夏溪眠微偏了偏头，却完全没有办法摆脱沈驰的钳制，‘买来的’三个字打碎了她所有的自尊，她笑了笑：“是，知道了沈总。”