    下意识的点了两下手机屏幕，一张照片被调了出来，上面的女人笑的张扬，眉眼间与夏溪眠有六七分相似，气质却是截然相反，一双眼睛中尽是傲气，蓬松的大波浪卷发性感狂放，眉梢眼角自带着高高在上的凌厉气势，是个真正能与沈驰比肩的女人。

    沈驰大拇指在屏幕上轻轻的拂过女人的脸，这个女人是他曾经的最爱，最后却与他曾经最好的兄弟在一起了，双重的背叛。

    眼眸里仅有的一丝温柔瞬间消失殆尽，沈驰大手捏住了手机，指节绷的发白。

    夏溪眠站在电梯中，对着从1到29的按钮无所适从，她不知道所谓的业务部到底在哪里，回想起刚进门时一楼有个接待处，便按了1层的按钮。

    现在已经是上班时间了，一楼大厅内人头涌动，每一个人都行色匆匆，做着自己本职的工作。

    夏溪眠礼貌的微笑了一下，问前台的姑娘：“请问业务部在哪里？”

    前台姑娘冷不丁见到一个她不认识的新人，不由得仔细打量着夏溪眠，最先注意到的就是她身上披着的属于沈驰的外套。

    “你就是沈总今天带来的新人？怎么连业务部在哪都不知道呢？”前台姑娘语气不善。

    “我刚到公司，很多事情都不熟悉，希望您多多指教。”夏溪眠微微欠了欠身。

    “噗，果然还是上头有人好做事呀，我们可都是培训了至少半年才能在总公司做事情，你可倒好，一来就能在沈总身边，可不知道凭的是什么本事呀？”前台姑娘斜瞄着夏溪眠，语气中满是鄙夷，她在这里工作了三年，这样的姑娘见到的没有十个也有八个了，都是被沈总带在身边，说是秘书其实是暖床，一个个空有一副脸蛋什么都不会。

    所以她这么夹枪带棒的一通嘲讽也并不怕传到沈总的耳朵里让他怪罪，这样的女人在沈总身边呆的最长的都不超过半个月。

    夏溪眠难堪的笑了笑，没有去辩驳什么，前台姑娘说的基本都是事实，她再次鞠了一躬：“是我给大家添麻烦了，您要是知道的话，麻烦给我指个路。”

    前台姑娘一腔酸丢丢的话没有得到应有的回复，夏溪眠的态度放的又实在够低，一时间她倒不好再刁难下去，翻了个白眼，往身后指了个方向：“十六楼东北角。”

    夏溪眠又诚恳道谢，抱着文件重新上了电梯，电梯门关上的一瞬间，她听到了轻飘飘的两个字：“婊子。”

    电梯门关上，隔绝了外界的一切，却关不上夏溪眠心中的空洞与难过。

    她有些茫然的四顾，从昨天开始一直到现在，这是她仅有的独处的时间，小小的电梯间成了她暂时的避风港，在这里没有人能够看到她的脆弱与无助。

    难明的情绪涌上心头，她鼻尖有点发酸，其实也不难过，就是有一点想哭，好好躺在兜里的那一千万支票告诉她，希望就在眼前了，只要五年，她就可以还清这一笔账，带着妈妈远走高飞。

    人在最绝望的时候总是需要一点支撑的，而夏溪眠唯一的软肋就是她的妈妈，她可以豁得出去自己的清白和身体和往后的一生，就是为了妈妈不再生活在暴虐和恐惧中。