    “不是你和支书担保我才给你们的吗？”五毛终于忍耐不住，抢话说道：“要不我能给你们吗？你们可都是说一不二的人！”

    “嘿嘿，不怕要账的英雄，就怕该账的净穷，你天天去要，他天天说给，可就是一个没有，你能拿他怎么办？依我看这钱成了十字路上的长钱，指望不上了！”春子冷笑道。

    五毛愣住了，半天说不出话来。五毛兄弟们论脾气属他绵软，但也不是省油的灯，沉思一会拿定了主意：“春哥，俺弟兄们也不是好欺负的，早晚会把他拧过来，你看着就是了！”

    “说这个我也相信，但他毕竟不是一般人，要处处小心啊！”春子见五毛信心十足，就叮嘱道：“咱兄弟们也不是一天两天了，咱是一家人，我是向着你的，往后我还会暗中帮你！”

    五毛感激的点点头，说：“大恩不言谢，兄弟我忘不了你！”看看酒没了，五毛赶紧满酒，春子突然低声说道：“想不想再出出气？”

    “怎么不想？昨晚上你们去的太快，要不然就揍扁他了！…说吧春哥，我们想办法再整他！”酒壮英雄胆，五毛说。春子摆手，悄声说道：“这几天他天天跑镇上，就为了接班的事，听说他三点去苏部长那里，内部消息，千真万确！”

    五毛磨拳擦掌，恨不得现在就去。他说：“大哥也在镇子里忙活，有俺兄弟俩揍他绰绰有余，你看热闹就是了！”大哥虽忙，但这种事情他看的比钱重要，五毛相信大哥会身先士卒，冲锋陷阵。

    春子哈哈一笑，摇摇头说：“你就知道揍，你要知道有时候说话比揍人更解气，你大哥他一定会办！”

    春子还有事，五毛只好让老板煮了水饺。三个人吃了一斤水饺，也只吃下了大半。临走，春子意味伸长的说：“五毛，兰子，该放手的就放手，好好过日子吧！”

    五毛的精神好了许多，或者是受了酒精刺激吧？把兰子送回家，五毛道：“你在家里别出去，我去地里转一圈，你要少惹闲话！”想想又随手锁上了大门。十多年了，他还是第一次理直气壮的管兰子。

    柳成双果真来了苏部长家。他去镇上交完一年的报表，已是十二点多，就随便去食堂吃了点。正用饭，他那传呼机呼他，一看是兰子，马上回了电话：“怎么回事？五毛没再难为你吧？”

    兰子出来有半个多小时，心里十五只水桶～七上八下，怕昨晚上几个人手里不知轻重打伤了他，耽误了他的工作。听他说话没有异样，放心说道：“还痛吗？我真怕你今天起不来床，那样不后悔死我？”

    “我没事，不就是挨几下打吗？我能受得了！五毛要五万，我也给他，就是不能给他的这么痛快，先给你透个信。”

    兰子几乎要流下泪来，带着哭腔说：“那两万别给他了！就是三万我早晚也要和他讨了来，你放心！”兰子非常坚定，柳成双鼻子一酸，却微笑着说：“钱算什么？只要他不再难为你我就放心了，本来我想给你点钱花着方便，可你每次都不要，这次就算我给你了吧！”