    老支书分明在提醒他：你是这个村里的接班人，上梁不正下梁歪，袜子不正鞋拍拍，一辈子的事啊！如何服众？成双难为情的说道：“我也真想给他，可当时我真没办法，不然我先拿两万，剩下的我尽量快点完成？”

    “呸！”大哥岂能让他？先是不屑，后又冷笑：“这是干买卖吗？笑话！”他对支书道：“书记，我看今晚你也管不了这事，天也不早了，你们回去吧！我们自己再处理…”

    一直没说话的春子忽然说道：“你看这样行不行，叫成双先借村里的，村里给他担保，这该可以吧？”其实大哥虽然放出话去，但结果怎样还是个未知数，所以就不说话。

    老支书想想也没有什么好办法，成双领不回去万一出了大事，那样还是他的麻烦。于是说：“今晚上现金保管不在这，这样吧，成双写条子给五毛，以村里的名义，明早去拿钱。另外再给村里打一个条，说明白是成双借钱，利息一分钱。”此言一出，滴水不漏，众人无话可说。

    一切手续办完，书记就带春子和成双走。大哥忽然郑重说：“且慢！就这样走能是交代吗？今后出了事呢？害人之心不可有，防人之心不可无，往后我们是仇人了，他背地里给我们插别腿穿小鞋，没点防备能成？”

    春子笑嘻嘻道：“大老爷们怕啥？你们事也真多…有屁快放，还叫人睡觉吗？”柳成双道：“算了吧，不说我也知道，你们不就是要我的保证书吗？我写…”动笔杆是柳成双的强项，他不打含乎应承下来。大哥道：“没那么简单，不但要保证书，还要认罪书，老支书就再做个中间人吧！”

    ……一直到两点多才算完事，五毛送走书记和春子，大哥叮嘱道：“天一亮就去村里取钱，锣鼓长了没好戏！”五毛哪里睡得着？小兰子憋了一夜没说一句话，五毛也就不说话，两个人翻来覆去的编席。

    天一亮，五毛狠狠心，把屋门锁上，要去村里。幸好儿子在学校住校，要不然孩子将何以堪？小兰子却说了话：“你锁门干啥？你以为要跑能锁的住吗？”

    五毛犹豫了一下，但不知说什么好，于是干脆不理。村里办公室电灯依然敞亮，只有老支书和春子坐在里面。看到五毛，两个人都笑嘻嘻说道：“来呀五毛，快坐下！”

    不等五毛说话，老支书说：“五毛啊，咱说个事…”他停了停，看五毛的样子。五毛无话，老支书接着说：“昨晚成双表现很好，拿了三万元的活期存折，他说再给你去外面借两万，借村里的钱不合适…我们都商量了，你看先拿三万好不好？”

    “什么？”五毛大声说道：“看这东西就一包坏水，看我把哥哥们叫了来！”说吧转身就走。春子仍是嘻嘻说：“草！你听完书记的话也不迟呀？跑啥？”

    见五毛站住不动，老支书道：“别担心，有我们呢！成双天刚亮就去借钱了，你又不是小孩了，难道要把事闹大了才好？恐怕对两家都不好吧？”