    昨晚真是八字不正，在毫无知觉得情况下，五毛竟然回来了，而且和哥哥们狠揍了她和成双。以往要回来，五毛都要提前打电话告诉她。她和成双见面也有暗号，只要走过她家门，就必定留下一点记号，她也摸准了成双的规律，在防火池边留个暗记。

    她后悔没算好什么时候五毛回家，以至于害成双挨这一顿打。春子透露了柳成双的信息，兰子就坐不住了，心里象有千万条蚂蝗在乱爬。

    五毛回来，又拿来一斤装的白酒。春子笑道：“五毛呀！你净以为别人也这么能喝，我可是喝半斤八两就醉了，到那时你们把我背回去？”

    五毛说：“难得弟兄们单独喝酒，哪能不喝个痛快？我才刚打着火呢！你尽量喝，剩下的我包圆了！”他们虽然不是第一次喝酒，但每次都是满满一桌子人，说话都要斟酌着说，也就没这么自由。

    兰子站起来，脸上挂着红晕说：“菜不多了，我再去要点来。”兰子喝了也够二两，要在平常她是不参加酒场的，大概是心里不好受吧？五毛想阻拦她，因为他已让老板加菜。兰子却又道：“我出去也透透气，受不了烟呛！”

    春子道：“烟酒不分家，你也抽不就好了吗？五毛，她出去透透气，我们也去吗？”春子看出来五毛想说话阻拦她，就这么说；五毛就不好再阻拦，兰子对春子也是满肚子的感激。

    “我是想告诉她我又要了菜，别要重了菜，春哥。”五毛只好这样说。转过身来，五毛好言相劝：“不要到处去，别让我们回去时再到处找你。”

    “我跑不了！”兰子冷冷道。她径直走出水饺部，添菜的话早已被大风刮跑。五毛总是不放心，连连转头看她的去向，春子就笑：“她要跑你看有什么用？不过没事的，至少现在还不会跑，你还有儿子拴住她呢。”

    五毛觉得他这话有道理，方始放下心来。春子说：“这人啊！谁也看不透，莫看柳成双看着象个人，可坏点子忒多，现在连老支书他都不放在眼里，更不用说别人了！比如说你要五万元，他不出家门就拿的出来！却偏偏哭穷…再说要了他的钱，他当书记了谁知道又出什么招数呢！”

    五毛大吃一惊：“真的吗？你怎么不早告诉我呢？昨晚上就揍的他挪不动窝！”五毛半直立身子，似要冲出去，却被春子一把拉住：“你想干什么？去揍他？小心他把你揍个半死再起上小名字！”

    单打独斗一般人不是柳成双的对手，但双手划不过四拳，五毛明白，何况他只不过气愤而已。春子看五毛坐下，端起酒杯道：“喝一杯吧，消消气，你拿三万已经不错了，就是不给你了，也就算了吧，这样的事落在我们身上也是打了牙肚子里咽，没法子呀！”

    看来春子的酒劲上来了，说起话来滔滔不绝，不容人插上嘴；五毛几次想打断他，都没有成功，于是索性由他说：“你该也听说了，那家伙镇上有人，村里老支书又支持他，象你们这样的小事影响不了他…估计他也快接班了，本来他还有几分打寒，给村里写的欠条，唉…这样就没什么把柄了！”