    “你把村里的条子撕了，反正也没用了，村里的钱能随便就借？再说就是随便一个老百姓问我们怎么借的钱，我们也没法回答，是不是？”

    支书的话简直把五毛的头都闹大了，觉得脑子里乌烟瘴气，不辨南北。他迷迷糊糊道：“我把条子撕了跟谁要钱去？你们谁能担起这个事来？”看来他还有三分清醒。

    老支书拍着胸膛道：“看你怎么不相信人？我和春子给你做担保，能让成双坑你两万？他要不认帐，看我不扒了他的皮！”支书说春子：“怎么样？你也做保证？”

    春子大声道：“这不是个小事吗？成双他敢不听书记的话！我也就是挂个名，怎么不做呢？！”春子答应的干净利落，让五毛觉得自己再不相信就太小家子气了。他道：“好吧，反正有事还找支书，有春子哥证明，就这么办吧！但三天之内我一定要拿到钱，到时我找支书！”

    刚回到家，大哥就匆匆来了，张口就问：“你去了村里？拿来了吗？”五毛没想好怎么说，但大哥从五毛的脸上没看出异样来，于是不等五毛回答，说道：“这几天要看好家，别急着混那俩钱了，咱丢不起那人！”家里出了这么大乱子，这是必需的。

    五毛点头，大哥已转过身子向外走，一面说道：“我镇上忙，有事马上叫我！”五毛本想和大哥聊一聊，但又觉得无话可说，就默默送出门外。

    忽听小兰子说：“我要吃饭！快去买馒头！”现在做饭的人不多了，都是馒头房按点送来，但这时似乎早了些。

    兰子的第一句话竟是要吃饭，五毛哭笑不得。兰子就这二杆子脾气，昨晚好歹没话，是因为五毛兄弟们都在吧？但兰子好象昨晚的事不是出在她身上，理直气壮的要饭吃。

    “你还有脸吃饭？”五毛没好气的说。兰子面无表情却又毫不在乎的说：“为什么不吃饭？打不死我就要吃饭，除非我不是这家里的人！”

    兰子就这脾气，五毛虽然第一次打了她，但打在兰子身上，却痛在五毛的心上。说实话，五毛从心里怕她，只因为兰子太漂亮而他太一般。原以为他的细心体贴可以感动她，想不到怕啥有啥，早晚有了相好的。

    五毛不可以和女人斗气！五毛这样想。昨晚还想着不让她吃饭，今天却怎么也下不得狠心。五毛不再理她，却默默的自动去煮面条。

    兰子的饭量仍如原来，整整喝了两碗。五毛等兰子吃饱，按习惯收拾桌子，忍不住对兰子说：“你还真能吃的下饭去，就不考虑考虑吗？你该怎么去见孩子？你不知道丢人啊？”

    “这有什么了不起？大不了我们离婚就是了！你信不信，我再找一个决对不比你差！”兰子不在乎的说：“你打也打了，骂也骂了，还想干什么就一块都亮出来，我等着你！”

    靠你娘的，真是欠揍！五毛满腹委屈。可他看兰子视死如归的样子，却毫无办法，甚至把要骂出去的话也生生憋回去。日子还要过，孩子需要管，那能说离就离呢？”