    五毛的心里如打翻五味瓶，酸甜苦辣咸五味俱全。看到平常一手指都舍不得戳的老婆，毕竟一起生活了十多年，他还真下不了手；但刚才兰子说出来的话，使他彻底失去了分寸。

    第一腰带打下去，虽疼，但还有夫妻情义；可第二腰带却包含了无限愤慨，力量大是不同。只听兰子痛得哀叫起来：“唉哟…唉哟…”五毛的嘴里也不停声：“叫你不要脸…叫你不要脸…”每抽一腰带，都要说上这么一句。

    柳成双终于说话了，侧着身子仰卧起来：“五毛，打女人算什么本事？是我睡了你老婆，你打我呀？…兰子，唉哟个啥劲？咬住牙也是疼，唉哟也是疼，不喊也是疼，撑着吧…”声音不大，却有股虎死不倒威的气势。

    “叫你嘴硬…叫你嘴硬…”一句话引来更加猛烈的打击，连大哥也参战了，四个人围在一起，拳打脚踢，把柳成双又打翻在地。五毛听两个偷情的人说出如此话来，更是怒不可遏，一下接一下的抽打小兰子。而小兰子闻听柳成双的话，竟也使劲咬住牙关，尽力不让疼痛的哀叫吐出嘴来。

    正打的过瘾，跑进两个人来，前面的人惊呼道：“哎呀！怎么这个打法？头顶都肿了，打人不打脸啊！”人多脚杂，踢到脸上不足为奇，但来人说话却不能不听，来的是老支书和春子。

    三哥很少说话，闻听此言说道：“噢，打人不打脸呀？听领导话，照下面踢！”嘴里说着，脚下速度并不减慢。

    老支书声嘶力竭喊：“杀人不过头点地，你们真要把人揍死？都给我住手！”大哥于是首先退出来，拉住老支书道：“支书来的正好，我们正要找您来给我们主持公道，您请椅子上坐。”

    老支书见该打人的继续打人，觉得自己说话有点武断，就缓下口气说：“老大，打人也解决不了问题，叫他们都停下来吧，有什么要求我们仔细研究。”

    春子帮忙说大哥：“书记说的对，这种事出在谁身上也恨不能拼命，但杀人又顶啥用？何必呢？出出气算了吧，还有办不了的事吗？。”春子虽说的是囫囵话，但不偏不倚，且总是吐一半含一半。奇怪的是书记、事主们都觉得春子说话很受听；他的话的确有道理，再说，要不能让他做调解主任？！

    大哥一挥手，说道：“看在书记和主任的面子上，先歇歇吧！听书记怎么处理。”都停下来，大勇停了一停，看柳成双要起来，猛的踹一脚，喝道：“你特妈、的，谁叫你起来？”柳成双“唉哟”一声借力倒在地上。

    老支书看着柳成双，摇摇头叹了口气：“你这孩子，叫我怎么说你呢？你吃你喝不管你，那是在村里呀！你竟然做这样的事，唉…”似乎恨铁不成钢的样子。

    春子道：“书记，我看咱也不要说废话了，成双已经做错了事，就得从错处来，别的也没办法，只有让柳成双拿出点钱来，补偿有财一下，别的也办不到…”