    五毛也停了手，他现在才想起来，在揍了柳成双后怎么收场？就是他的弟兄们也都是气冲斗牛而来，决没有上这一步考虑。大哥说：“这种东西，砸断他一条腿再送他公安局里，要他的钱干什么？”

    “别别别…”老支书赶忙说道：“我们是文明村，不是犯了大罪，我们还要力保呢，何况只是作风问题。说句不好听的，告了顶多也就是拘留他，可打了不罚，罚了不打，那样两家名声传出去，不还是你们老梁家丢人？”

    “怕个球？！连贱娘儿们一块离了，撵回她娘家去，叫她找地缝里钻进去！”大哥不依不饶，他为小兰子做这等事感到不可饶恕。其他弟兄随声附和，纷纷要送柳成双进公安局。春子冷眼旁观，只有五毛没说什么，一脸的复杂看着小兰子。

    “五毛，出来一下！”春子对五毛说。千锤打锣、一锤定音也好，打蛇打七寸也好，找不到根结都是白捶！春子最让老支书欣赏的就是这一点，总能找到事情的要害。五毛被春子叫出去，肯定有他的逻辑。老支书会意的点点头，说：“五毛，你去吧，和春子啦啦…”

    春子拉五毛奔在大门口，刚要说话，五毛道：“春哥，路上有人！”说着就往外走。春子一把拉住他，沉下声音说：“真是个不动脑子的人，你出去有话说吗？又不是什么光彩事！”

    街上的人越走越远，春子的话却越来越有条理，他说的无可辩驳，况且人家是为了他好。五毛小声说道：“我去关上门。”

    等五毛静下来，春子说：“五毛，咱都是一个家族，说话就不圈着弯着的说，你说实话，是打算跟兰子离了，还是饶了她这一次，继续和她过日子？”

    五毛蹲下来，两手抱着头，一副痛苦的样子，憋了一大会儿才说：“春哥，她做的事我恨不得现在就把她踹了，可想想她是孩子的妈妈，又不知怎么办才好，真憋屈得慌啊！”

    春子说道：“这么多废话干啥？一句话，过或者是不过，快说！”都是一个村的人，脾气什么样春子能摸个七八九，五毛就得用逼的方法，才能促使他拿出决断。

    “那…那…那就先饶她一次？”五毛迟迟疑疑道。五毛其实已经没了主意。春子被他逗乐了，忍住想不笑出来，只好硬憋，不禁岔了气，咳嗽一阵说：“你呀！真不象个男人！…好吧，我把这两种结果告诉你，你寻思吧！”

    “你要打算再过下去，以后就要管的紧紧的，别让野狗野猫的往家钻。女人三天不打，就能上房揭瓦，你看着办。”

    “至于那小子，你们就今晚上能教训他，到了明天还是要装着没事人～为了自家…懂吗？不过，你也得想好，怎么样才能让他知道疼，那都是你们的事了。”

    五毛点点头。春子没有截断自己的话题，以免打乱思路：“第二个结果很简单，把成双送到派出所，告他入室强/奸，前提是让兰子作证…这个要考虑好。…告不倒他也败坏他的名声，不过我考虑那样兰子的名声也臭了，她怎么再在村里过下去？除非脸比牛皮厚…”