    “听您的话吧，怎么也不能让孩子没了妈，唉！”五毛沉痛说道。杀了柳成双的心他都有，可他知道他不敢，也舍不得兰子。不知什么时候，大哥也悄然无声的站到他们身边，五毛没注意，灯影下还是吓了一跳。

    大哥说：“不能就这样便宜了那东西，老四怎么和春子商量的？”大哥不放心，怕五毛就放了柳成双，追问道。五毛回答：“春哥说让他赔精神赔偿费，我没办法了，大哥你决定吧。”

    “要不是春子和支书说事，今晚就砸断他的腿，送到公安局里，哼！什么东西，快气死我了！”大哥知道见好就收的道理，对春子说：“你们要为我们作主呀！亏他也是党员，屁都不如！”

    春子严肃的道：“这又不是闹着玩，你们放心，保证要达到你们满意。他党、员做这等事更饶不了他！”于是如此这般扯了一通，说的两人直点头。

    老支书只是在椅子上讪笑，屋子里的人也各自找了位子，唯有梁成双坐在地下，等待他们的审判。大哥不等迈进腿来就阴沉着脸问道：“怎么办吧你这混蛋？！这样就能完事吗？”

    只有傻子做事才令人哭笑不得，自以为是天下最聪明的人。但五毛兄弟们可以称的上人精，和他们耍二五眼简直是开玩笑！成双很明白，一顿暴打只能出出他们的恶气，肯定他们会拿出匪夷所思的条件来。落地的凤凰不如鸡，好汉也不吃眼前亏，在五毛兄弟们面前还是夹着尾巴的好。

    柳成双在村里这么多年，很知道自己该怎么办，再说他也急于脱身。他道：“反正我已经做错了，你们说怎么办就怎么办，我认了…”他不看别人，却把脸转向老支书。五毛抬脚蹬在他身上，双成歪了歪身子又直立起来，转过头来说：“你不嫌累吗？杀人不过头点地，要不你就杀了我好了！”

    “杀了你我们怕脏了我们的手！”大哥说：“算了老四，这样的人死猪不怕开水烫，就留给支书面子吧。”大哥说道。老支书高兴了，说：“还是老大懂事，啥事情都得一个完呀？都不要乱插嘴了，老大做代表咱商量商量怎么办…说吧老大！”

    “说一些也是废话，书记。要钱不是目的，拿五万来算是平衡一下五毛的气吧！”他知道五毛心里很难受，但出此以外又有什么好办法？

    “五万？要我的命啊！才修了房子，拿还有钱啊？！”成双忍不住大声说：“别说五万，就是再让我拿出一万来我也要借，你说谁建了房子还有个五万六万呢？！”

    “谁和你讨价还价？”五毛大怒，说道：“哥，和这东西磨什么牙？我不稀罕那脏钱，干脆揍死他扔在河里算了！”虽然是兄弟，但屎在谁身上肮脏谁；五毛火气旺盛，二哥三哥一边添火，大勇磨拳擦掌，又一轮斗殴一触即发。

    老支书看事不妙，忙打圆场：“五毛你们不要急…成双还说什么？早知今日，何必当初！”支书狠狠骂成双：“混账东西，好日子不过！以后你这样怎么去管别人？”