    这就要从大局来看。下台一个文书无足轻重，但要是一个就要当一把手的就牵扯很多，最起码村里没了知根知底的干部，这个村的问题肯定一大堆；要重新考察一个干部，特别是一把手，更是要慎重慎重再慎重。这也是老支书职责范围。

    不只苏部长看着柳成双是最佳接班人，老支书更是认准了他接班会锦上添花。懂财物，脑子活，处理问题能随机应变，这都是他亲眼看到的。一家子过日子，他已胜券在握，更不要说他在村委二十多年的历练，早已为自己打下深厚根基。

    反过来说，兰子和柳成双的事，是个狗咬马虎两家怕的矛盾，这种事都希望少一个人知道好，你想谁愿意为出气而闹得名声在外吗？当然，老支书也不是没有别的想法，或者蕴酿已久，但如狡兔三窟一样，只是从来都是藏在肚子里。

    园子简直无话可说了，端起酒杯倒进嘴里，自嘲道：“真是屙闷的慌，自己屙屎自己吃！”对柳成双他恨不能立刻打翻在地，再狠狠踏上一脚，让他永世不得翻身！

    可是能怪谁呀？自己家的人做错了事还能让别人来承担额？老支书劝说：“要在前几年，通/奸也是罪，可有谁家去告呢？算了吧园子，事越闹越大，搞得妻离子散有什么好处？又不是不过了！”

    …………

    的确，又不是不过了，还得往好处来。五毛心里虽疙疙瘩瘩，也不能和女人一般见识。他仍是好菜好饭伺候兰子，殷勤样子就是让女人也不忍心看下去。

    兰子开始沉默不语，她知道五毛在感化她。本来五毛打她时，她有了破罐子破摔的想法，但打过以后却又温存倍至，让她麻木的心又渐渐恢复。

    和五毛过日子，就象一锅白开水，无香无味，却又结合在一起，水离开锅则散，锅离了水则生锈，互不排斥，互相利用。如果就这么平平淡淡过下去，也和大多数家庭一样，无声无息，终老一生。

    但世事难料，兰子却触动了乡下最大的忌讳：偷汉！再如果不让兰子出头露面的时候，她也决不会走错了路。有时独自在家里，兰子经常在屋里照镜子，看到自己由一个黄花姑娘一天变成少妇，眼看就是中年，她也情不自禁的感叹一番：人都说找媳妇来“做鞋做袜，蹬腿说话”，真真可惜了！难道五毛连这也不懂？

    五毛这两天似乎跟上几年的话多，絮絮叨叨说个不停。他从他们第一次见面一直说到结婚到现在，说为了她们母子过上好日子吃了多少苦，受了多少罪，说来说去只有一个意思：他希望以后不会发生这样的事，因为这是他最不能容忍的，也是每一个男人的奇耻大辱，为了孩子为了家，过去的事就让它过去，一切从头开始。

    兰子满肚子是话，走到嘴边却打不开开关，如闸住的水，因为有了太多的淤柴，反而堵的更结实，难以打开。事到如今，她不怕五毛耍横，暗底里反倒渴望被虐的倾向。这样，她就觉得少亏欠他一些。

    他们的职位互换了，原来是兰子说，五毛听，兰子有时就怪他：“有你没你都和没男人一样，话象金蛋似的金贵！”而五毛总是“嘿嘿”一笑：“你净说些娘儿们事，我哪里插上嘴了？我听就行了。”

    现在只听五毛说了，她才知道话多了也不好，最起码今天听他说话比吃草药都难受。一直到了睡觉的时候，两个人分被而眠，五毛仍是不知所以的叨叨，兰子急了：“你有完没完？就是审犯人也要有个歇息！”

    五毛嘎然而止，他过的已经没有时间观念了！兰子就有这样的好处，无论什么事，都不能阻止她睡觉，何况没有酷刑在折磨她。五毛则一脑子的算不清的帐，不知什么时候眯了一会，便又会醒来。

    醒来，他才发现天已大亮，五毛看兰子，她还是在睡着，五毛忽然想起今天又没饭了，赶紧毛慌慌的洗了把脸，准备去买油条来。

    晚上睡不好，白天就没精神。虽然洗了把脸，却还是看不清楚，于是五毛揉揉惺忪睡眼，一直揉到大门前。他没注意，自己已到了大门贴身的地步，于是往回退了一步，拉开门闩，两个胳臂一用力，两扇门也应声而开。

    但他的眼睛马上无比的明亮，嘴也不加思考的骂道：“奶奶地！哪个东西糟蹋人，有本事的给我出来！”在他门前，门鼻上又挂了一破鞋！

    这时候的人大都没起床，街上自然很少有人。他撕下那只鞋子，愤怒的走向大街，但一个人也看不见。他想起本地男人打工，都是在六点半上班，这正是女人在家做饭的时间，当然不见人了！

    五毛没奈何的回来，才发觉手里提着破鞋，于是使劲把破鞋扔在坟砖块里。刚关过来大门准备锁上，更大的愤怒又在眼前：刚才没注意，大门上竟贴了两张大字报！

    五毛骂骂咧咧就要撕下来，因为纸上墨迹鲜亮，左边写着：床前明月光，破鞋摆地上；右边写着：一对狗男女，文书和兰子。

    再仔细看，原来大门空闲处也用墨水写着：五毛不在家，文书补床来；破鞋虽破旧，强似睡痴呆！

    五毛顾不得生气了，时间在一步步前行，要是被过往的人看见了，等于向全村人宣告了兰子她们的奸/情。看来早有人在监视着兰子和柳成双，那人成心要把他们的事公之于天下。

    五毛又气又急，本来和柳成双的过节就此打住，但又有人偏和他过不去，这一定是要兰子出丑。当然，兰子出丑了就是说五毛出丑了，五毛出丑了就是他弟兄们出丑了，后果很严重！还有上至八辈祖宗，下到五代贤孙，都要背这一丑名！

    他赶紧跑回家，提了满满一桶水，先是在纸上渍上一些水，继而又擦门板上的字。两张纸并不难处理，这是五毛的聪明之处。才贴了一个晚上的浆糊还不十分牢固，经水一泡，五毛就顺顺利利的揭了下来。

    但门板上就没这么容易了，墨水渍进了木头，擦来擦去怎么也擦不掉，真正是入木三分了。怎么办？五毛也犯了难。幸好墨水不浓，加上榆木门板陈旧，已变得发黑，墨水不显眼，所以不注意的人就看不出来。

    纸倒很硬，象是马赛克纸，因而并未泡坏，还很完整；五毛把纸要撕个粉碎，却转念一想，又拿着快步进了屋里。他异常冷静的说：“看看吧，我们该怎么处理？！大门上直接写上的字，还在那里处理不掉呢！”

    本来是要等兰子醒来自己看，但她现在就可以马上看到，兰子正坐在床上发愣；五毛摊开湿漉漉的纸张，放在桌上不再看一眼，他还要出门解决残局。

    刚才拾起纸来，他就有了主意：刷油漆！只要是涂盖油漆在门上，就是墨水能入木五分，他也不怕了。五毛敞开大门，他相信没有显眼的东西就不会引起别人的注意，自己再一涂油漆就万事大吉了。

    已经快六点了，五毛用了十分钟的时间去百货店买来黑色油漆，又用了十分钟粗糙的把大门用油漆盖了一遍，才长长出一口气，坐在门口石凳上。

    这时的大街上已是人流不断，男爷们居多，大都是去干建筑。走过门前，少不了说上一句半句：“五毛，把大门刷得这么新，是不是又要找一个？”

    “呵呵，哪敢呀？计划生育不允许，还够他罚的？”五毛皮笑肉不笑的回答。他不得不和他们调侃，虽然他怀疑家里的事被大伙儿知道了……平时见面老少爷们都这样，这次如果象变了个人，一定会更让人们起疑心。再说五毛的大门太老了，乍一换新貌，好奇的人自然要说几句。

    男人走完了，女人又陆续出动。现如今只要好胳膊好腿就饿不着，随便去哪个加工厂代收点都可以问点活，干一天吃几天，所以这里都是人人不闲着。

    几个老娘儿们已经在村头集合，她们要一起去代收点去装姜。大概人还没来齐，因此就借难得的空闲唠叨几句：“哎！听说了吗？老书记要下台，新书记就是柳成双哦！”

    说话的是胖三奶奶，也是这一伙人的头。胖三奶奶沾了三爷爷的光，辈分大，其实才四十多岁。莫看她胖，但不笨，走起路来两支胳膊象风车，呼呼生风。正因为她闯门子不怵头，辈分大，大家就公推她领头，只要听说哪里有活，就挨家下通知。就因为这，娘儿们也都心甘情愿在年尾送她点礼物。

    胖三奶奶知足，所以利用自己门路广，信息灵的特长，给大家传达一些消息，满足娘儿们的好奇心理。果然，她刚闭上嘴，马上有人问：“真的吗三奶奶？不年不节的下台，是不是犯了错误？”

    “看着吧！等不了十天了，准宣布！”胖三奶奶神秘的说：“至于老支书是不是犯了错，不好说…不好说…”