    兰子嫁过来本来是不会和柳成双少打交道，但因为五毛不常在家，村里找村民有事兰子就必须去。有一次年终大结算，兰子去算帐，可差六百多元才能完成上交提留。村里有规定，如不在规定时间交上，就要接受村里的处罚，而且相当严重。当月不能完成，就要加倍处罚督，促使你去完成。兰子怕罚款，没办法，就去村里求情。

    这几天柳成双不离村委，每家人的境况他都摸个一清二楚，一千多口人全在他脑子里。兰子一到，柳成双就如数家珍数量一遍，而且绝对正确：“梁有财，就是五毛，欠提留六百五十二块八毛八，给她开单子！”竟连帐底都不翻。

    开单子的是保管，马上就唰唰开了单子，兰子道：“柳成双，你知道我是来交钱的吗？我今天没钱！”鬼知道谁给了兰子这么大胆子，竟然对柳成双指名道姓起来，全村再也没有第二人。

    众人觉得刺耳，很多年在公开场面这么叫他，除了相熟的村干部，别人都是按他官衔称呼，就是到镇上一般人也都叫他柳文书。哪知柳成双哈哈大笑，说：“哈哈哈哈…还有人叫我这名字，要不是你，我几乎忘了你说的是我！”

    兰子嘟囔道：“你不就叫柳成双吗？再说你要不叫五毛我也就会叫你柳文书。”兰子说出来的话掷地有声，的确有理，又给五毛长足了面子。一向严肃的柳成双不禁笑容满面，道：“不错，敢说话，人又长得漂亮，是拔尖的女人！…说吧，村里已经开了条子，你该怎么办？”

    “怎么办？你垫上吧！我是来先说一声，等有财回来马上交，可你们连问也不问，能怪我吗？”兰子毫不示弱，更是引得柳成双大笑。

    笑过以后还是要解决问题，柳成双说：“你借借不就行了，没人怕你们，你们是有钱的主呀！”柳成双说的倒是实话，五毛极少欠外人的钱，借了也三五天就还，口碑不错。

    “我就是来找你借钱的，你不这样说我还真不好意思，柳大文书，借给我们几天行不行？”小兰子直逼柳成双，看他能说些什么，而后者拿出大度的样子说：“行啊！打欠条，我马上就给你！”

    这可是开天辟地头一回，有人从村里借出钱来，而且是预支柳成双的工资。兰子本来没打算向柳成双借钱，只是随口一说，就成了！见柳成双象个男人，兰子不禁对他多情的看了几眼。

    隔了不到半月，兰子去柳成双家还钱，却只有柳成双一个人在家。柳成双的女儿已结婚，嫁在八里路村庄，经常把母亲接去呆几天；儿子读大学了，也不在家，剩下柳成双孤零零一个人，正就着香肠和咸鸭蛋喝酒。也巧，兰子本来想拿东西来谢他，但又不知拿什么好，恰好看见大嫂在家包饺子，于是回家也包了牛肉水饺，搁冰箱里一冻，才拿出来送给柳成双。