    冷不丁菊儿说道：“这都不知道？老支书犯错误是他不愿意让位，昨天挨了苏部长的骂……他手下等不及了呗？”菊儿是兰子的前后邻居，兰子知道的秘密她也摸个七七八八，知道的事情都是高级机密，胖三奶奶自然深信不疑。

    胖三奶奶道：“菊儿又听了什么事来了？你快说说！”她急不可耐，恨不能钻进菊儿的肚子里看个明白。

    “也没听说很多，三奶奶…”菊儿慢声细气的说。“不过大前天闹了一晚上，大家都知道吧？”

    马上又有人抢先说：“这样的事还有过夜的吗？早跑出去十里地了！”菊儿不禁宛然一笑：“打的可热闹了，揍的那人象杀猪，就是没人跑去看看…”

    “那你们看到没有？五毛刷了大门？”说这话的住在西街，到大街要走五毛门前。胖三奶奶道：“刷就刷，管我们屁事？”但马上被对方震倒了：“哼！那主儿也在刷大门呢！巧不巧？”

    “有这等事？！”众人嗨呀一片，却猛得有人干咳起来，异常响亮：“咳咳咳咳…”，众人一惊，原来五毛就在她们身后，看样子要从她们中间插过去。一人进林压住了百鸟之音，声音立刻象泥牛入海，无影无息。

    娘儿们自动闪出一条道来，五毛低着头推着自行车穿过；虽然不过两三米，可五毛怕极了嘴不饶人的娘子军，一旦引发了，这伙娘儿们什么事都干得出来，一人一口唾沫也淹死你！

    其实五毛仅用了数秒就冲出了包围圈，而且女人们出奇的安静，竟没有一个人说话，也没有那见了小叔子使出偷袭的怪招。

    不过，令人难堪的话还是在他离开十多米远的时候飘了过来：“嘿嘿…说谁就谁来，过几天就是我们的主任妇男了，我们可学不来，用裆里的扁扁货也挣个官来做…”

    五毛只觉得脸上发烧，入地无门。他那晚就听见柳成双说上任后会提拔兰子当妇女主任，想不到竟在娘儿们的嘴里传播的一丝不错！他一口气来到了镇上，他要让大哥给他出个主意！

    大哥一早就会来开门，这天也不例外。刚打发了一个买挽联的人，坐在高凳子上剪字。现在的铭文大都是花钱定做的，比较省劲，但也有些字不够用，所以要自己剪一些来补充。

    有点风。剪字都是泡沫纸所制，很容易飞起来，园子就把门虚掩过去。五毛正在昏头期，不管三七二十一就冲进来，把园子的劳动不费吹灰之力飘了下去。

    “大哥，我受不了了，肚子都要炸了！！！”五毛立足未稳，话先出口，大哥看到五毛气急败坏的样子，本来要训五毛，也就作罢。他仔细拣起散落到地上的字，弯腰问道：“又怎么了？慢慢说！”

    五毛突然“呜呜…”哭了起来：“大哥，丢死人了，再怎么见人呀！”五毛边哭边诉，哭的刘备一般。园子越听越气愤忍不住把拳头砸在桌子上：“气煞我了，这口气一定出在那畜生头上！”

    为了不占空，园子买的是挂在墙上的电话机，倒不是为了省钱。他顺手拨了一个号码，因为手抖动的厉害，竟然拨错了两个数字。天知道他要打给谁，但他知道是给街上的黑、道打的，只可惜打错了。直到对方说话，他才明白。

    “园子，打电话有事吗？”是春子的电话。听口气他刚睡醒，说话都懒洋洋的。园子认识道上的人，春子他更能听出来。园子不禁暗暗骂自己：真晕！

    但他只能将错就错，说道：“有点事想麻烦你，但现在又不要紧了，就不麻烦你了。”春子听说有事，立马来了精神：“啥事？是不是五毛又出事了？”

    春子的记性真好，简直过目不忘！园子苦笑道：“也有关吧…真是烦死人！”他忽然有了一个新的想法：春子也是多年的村干部，又是本家，何不让他来出个点子？

    春子喜欢多管闲事，不等园子说话，就教训起来：“园子，你们怎么净拿我当外人？自己家里有事我能不快着点吗？等着！”

    只有三四里的路程，不到二十分钟春子就赶到这里。听完五毛的哭诉，春子不说废话，直奔主题：“说吧！你们想怎么办？要一个什么结果？”

    “杀父之仇，夺妻之恨，当然是越解恨越好！”五毛咬牙切齿，对柳成双要剥皮吃肉才舒畅。春子道：“你们有没有想到，柳成双就要当书记，想要治他很难！”

    园子道：“实不想瞒，本来我们想动用道上的人，不曾想打电话打错了，打到你那里，才想起你来～那会儿实在气晕了！”

    “我想就是这样！”春子嘻嘻笑道：“不打错了也不知道给我打…不过谁让我们是一家子，这事我一定要尽力而为！”

    春子话开头就象箭离弦，一泄千里：“你脑子叫驴踢了？你们也不想想，道上的人就那么容易使唤？那是一个无底洞！他们要和你们来个狮子大开口，你们怎么办？揍那玩意儿轻了不解恨，重了就要给他卸胳膊卸腿，甚至玩命…你能买得起吗？但道上可不管你有没有！”

    “就算你倾家荡产也要让道上的人来出气，你可知道‘若要人不知，除非己莫为’吗？这种事早晚要犯，三年也好，五年也好，没有不透风的墙！到了那时后悔也来不及，报了仇搭上自己，你们算的是什么帐？”

    “说了你也不一定会明白，黑、道不是不能办成事，有时候ZF办不了的事，交给道上的人去办，立马成功，这说明只要世界上有的事，就有它存在的道理…”

    “为什么通、奸原来是犯法，而现在就不是犯法了？很简单，现在的通、奸象拿了你家东西，无偿使用了，但又没拿走，现在的法律就是这样判定，不算违法！揍人却犯法，所以我们讲不过法律…”

    “这话听起来蛮有道理，弄不好我们都晕倒，但现在的社会偏就讲这样的道理，你说犯法就是犯法，他说为了人道就是要人道，正反都是理，就看你势力够不够大，上面的人嘴巴往哪歪……”

    …………

    “说一些你们真不明白，但说一千道一万都是为了五毛，为了我们是一家子！我饿了，五毛，你是不是给我们买点饭来？”

    园子和五毛被春子云山雾罩的一派忽悠，竟然整的张口结舌，不知所措。春子要饭吃，二人才觉得也饿了，于是打发五毛去买饭。五毛猛然想到，自己把兰子锁在家里，不送点饭她就要肚子里造反，于是迟疑道：“兰子也没饭吃，本来是想买饭回家的…”

    春子嗤笑：“你真是个模范丈夫，看来给戴的绿帽子挺适合你！搁在我身上，我就饿她三天，看她还偷人不！女人三天不打，她就上房揭瓦，跟哥学着点！”

    那天老支书还没到家，柳成双就知道了他交接班的消息，自然从心底里感激苏部长。从电话里他也没说过多的感谢话，因为苏部长了解他，办事只用嘴就人人会办事了。

    今天是第四天了，他抓紧时间和老支书办交接手续。其实也简单，一切走过场罢了。老支书习惯了柳成双为他操办所有事情，柳成双就是他肚子里的蛔虫，这样无疑拓宽了柳成双迈向书记宝座的通道。如果老支书同意，他现在就可以当甩手掌柜。

    每天早晨起来，柳成双就座在椅子上假寐片刻，然后进入工作。现在的保管军子，几天后的文书正忙忙碌碌的算帐打条，他准备接手柳成双的工作。

    按老支书的意见，柳成双当书记了，就由春子接替文书，但柳成双却不同意。柳成双说：“耕地也需要牛顺手才干好活，我和军子搭了这些年的伙，如果换一个生手来，工作起来肯定要麻烦。

    军子极老实，话都不多说一个字，工作起来有条不紊，老支书真也挑不出毛病来。不过他心情总是不舒服，没想到他原来的设想竟不能实现。

    但他还是名义上的书记，干一天也要干出个样来。平时电话机就在他办公桌上，靠近自己，现在也不例外。只不过他更象一个话务员，接电话成了他的唯一任务。当又一个电话响起来，他几乎恹恹欲睡。有气无力的拿起电话，问道：“你好，有什么事？”

    “让柳文书接电话！”那人不问是谁，而且口气非常严厉。老支书却听出他来：“是苏部长呀！您稍等…”对柳成双说道：“苏部长找你，接电话吧。”

    刚要递过去，苏部长道：“老支书吗？不用了，你叫他马上到镇上来，一刻也不要耽误！”苏部长可能觉得对老支书口气太重了，不禁缓下声音。老支书照猫画虎道：“苏部长叫你马上去镇上，一刻也不要耽误。”

    柳成双即使没有老支书的传达，也已听得明白。别人不知道有什么事，但他知道苏部长一定在等他的解释，关于借钱以及和五毛们的过节。