    柳成双大为感动，觉得这女人确是不凡，连送东西也别出心裁。其实柳成双别的什么都不缺，就是缺一个女人给他做饭，所以很长时间都没吃过软和饭了。他一个人，就拿吃饭当任务，随便就打发一顿。柳成双百感交集，道：“多长时间了，就没吃上可心的饭，想不到今天你满足了我！”

    兰子得意的说：“我猜你这里缺的就是热乎饭，所以就给你包饺子，觉得比送什么都好。”柳成双就笑嘻嘻的说：“恩，你这一来就又象一个家了。”

    兰子说：“没有女人的家不象家样，可你有女人和没有女人也一样，真是可怜。”一句话触动柳成双心里的痛处，他说：“我可怜吗？村子里谁不说我活的光彩？祖宗面前咱也能说的过去，这可不是一般人能做到的！”

    的确是这样，柳成双能写会算，九九歌倒背如流，能两手打算盘，周围十里八村数得着的人物，又怎么可怜呢？兰子说：“人活一辈子就是为了一辈子一辈子的人，你有后了，但咱们还讲究老婆孩子热炕头，这个你却只能羡慕别人，难道不可怜？”

    柳成双喝点酒，本来脸就红，不想他听了兰子的话，竟然眼圈儿湿漉漉的，连眼珠子也分外活动起来。小兰子见刺痛了他的心事，满怀歉意，说：“对不起啊柳哥，我说话向来没有把门的，惹你不痛快了…柳哥，你就当我放屁了好吗？”

    柳成双觉出失态来，心里暗说奇怪，怎么就在这女人面前要掉泪？他赶紧低头，端起酒杯啜了一口，说：“你这是什么话？要和我相好的女人多的是，我都看不上，你说我能缺了女人？”

    这话兰子相信，谁不知道柳成双“白净脸儿，滑溜杆子，没有好心眼儿”？风言风雨听村里人说，和柳成双相好的女人，都说他脱了裤子哄死人，转眼之间又不认人，把女人恨的牙痒痒，可离了他又想他。

    当然这只是听说。见柳成双近乎调戏，兰子也不甘落后，勇敢的说道：“再多的人和你相好也没用，都不是和你说话的人！一辈子有一个能懂得你心事的人陪你，那才叫活得不白来！”

    兰子是唯一一个叫他柳哥的人，也是最能说到他心坎的人。柳成双道：“兰子，给我煮水饺吧，我想吃了，你陪我一块吃！”

    兰子果真就给柳成双煮水饺。五毛又走了，反正回家也是一个人。……也不知道他们啦了些啥，反正啦得挺过瘾，象少男少女谈恋爱的啦不够。于是孤男寡女凑到一起，干柴烈火，顺理成章。

    那是兰子第一次在外过夜，也是唯一一次，柳成双为了他在村里的远大理想，怕他那儿是非之地，就每次都来五毛家，三年多竟然没有露出马脚来。

    兰子从来没和柳成双要过东西，都是他非要给的。因此兰子自豪，哪一个相好不是为了钱财，但她不是！柳成双自从和她好上了，只要五毛不在家，他隔几天就要来见兰子，很多时候做完事后，成双都要和她聊过大半夜，大部分都是兰子听成双倾诉。就是这样，兰子也觉得没白来世上走一回，她终于碰见一个自己真正喜欢的人。