    掏出一把两寸长的小刀，五毛轻轻拨开门闩，又悄无声息的闩上门，简直如夜盗大侠，五毛不禁暗暗得意。神不知鬼不觉的闯进家来，老婆是惊吓还是惊喜？半月十五天不回家，老婆肯定做梦也思想他，毕竟是小夫妻，他就会在睡梦中喊“小兰子”的名字。

    仍然是蹑手蹑脚，五毛走过窗前，无意中斜了一眼，不觉又吓了一跳：床和窗同在一条线上，怎么有点鬼火一样的光亮，忽明忽灭？他以为自己看花了眼，就揉揉眼睛，抬起头来悄悄看。

    其实他不用看了，因为恰在此时，鬼火说话了，一个低沉的声音传过来，虽然声音小过针头落地，但五毛听来不亚于晴天霹雳！

    “兰子，都这么长时间了，我也该走了，要是被别人碰见了可就不好了，小心点吧。”一个男人的声音！就听兰子回答：“干吗这么急？再呆会儿走吧，每次来都象枪攮着似的，不能尽兴一次！什么时候我们才能想怎么样就怎么样啊！”

    那鬼火居然会笑：“我怕枪把你攮坏了嘛，嘿嘿…”五毛一下酒醒了大半，他猛的醒悟过来，怪不得门前挂了只破鞋，原来骂我老婆是个破鞋！当时没往这方面想，可见老婆和奸/夫通/奸，别人比我知道的要早！听老婆浪声浪气的话音，自己和她成亲十多年，就没听她这么浪过。

    五毛气极败坏，准备冲进屋内把奸/夫Y/妇堵在床上。五毛平日嘻嘻哈哈，貌似没肝没肺，但关键时刻并忘不了保护自己。他看西厢房门前放着一根镐柄，顺手抓起，无声无息的摸到门前。

    只听男人的声音道：“真拿你没办法，难道我不愿意多待会吗？现在是非常时期，最多再熬过一个月，我就是书记了，到那时你就是妇女主任，我们再尽兴的玩，岂不更好？”

    “奸/夫是他？”五毛的怒火突然象点燃了引信的炮仗，引信着到炮仗根却突然没了药，哑了！那男人原来是文书，书记的准接班人柳成双，早就听说他要接班了！

    柳成双小名叫宝成，是老支书一手提拔上来的。而镇上的苏部长支持柳成双接班，也起了决定性的作用。按常规选出一个接班人，都是老支书提名，上级考查，经过多层把关才能定下来。

    而柳成双做接班人却异常的痛快。老支书在党委要求他考查接班人时，他不假思索就说出了柳成双的名字，也是党委常委、武装部的苏部长马上道：“用的着考查吗？成双这孩子很不错，字写的好，做事也稳重，处理事情脑子更灵活，是个当书记的材料！”

    能推荐县委领导就更能选个好村官，苏部长说话，任谁也要听三分。苏部长是镇上最老的官了，又挂着县人大代表职务，按说早就该爬到更高位置，但他自觉文化浅，几次机会都让给了比他年轻的干部苗子，因而深受党委数班人的拥护。现在的县委书记就是他推荐后迅速成长的好例子，而且他推荐了有好多个在县里工作的年轻人，可谓桃李满天下，就是党委书记都要高看他一眼。