    话已至此，苏部长不好说什么，他道：“好吧，我就把玩几天，毕竟是你祖辈传留的东西，什么时候你想它了，我就双手奉还，这只是你的东西，我给你保管着罢了。”

    两个人又海阔天空的聊了一会，柳成双告辞，苏部长刚要送，却见两个人大踏步走进来，嘴里嚷道：“柳成双，你往哪里躲？想找揍啊！”说着就要扑过来。

    苏部长忙喝道：“干什么？政府部门岂容你们撒野？”那个子高些的男人却道：“苏部长，不管你事，我们和柳狗有一笔账没完，都找了他一天了！”

    苏部长也认出来，原来是姓梁的铭旌扎彩部老板，因为他的字也很好，武装部写啊画呀的常找他，算本镇的又一文化名人。但这文化人今天没有文化人的样，倒象是战场上拼刺刀的架式。

    “等等老梁，怎么这样呢？把事情说明白，我替你们做主。”苏部长赶紧拦住梁家兄弟。大哥说：“你让他自己说，他办的是人事吗？”

    苏部长疑惑的看着柳成双，后者无奈，道：“我不是让老支书告诉你了，我正在给你想办法，保证不缺你们的就是，何必找到这里来？哎哟…”

    话正说着，五毛给他一个不防备，从腰上猛的抽出腰带来，结结实实就是一下，疼的柳成双喊了出来。苏部长赶紧制止：“住手！杀人也由国家处理，你们这是犯法，快停下！”

    五毛哪能罢手？苏部长挡在柳成双面前暴怒道：“我看你还敢打？你信不信我把你送派出所？！”大哥忙喊：“小心伤到苏部长！”

    五毛见事不妙，硬生生把扬到半空的腰带抽回来，恨恨的说：“打死你也解不掉我的气来，混蛋东西！”

    苏部长说道：“老梁，你是通大理的人，看我的面子，让你兄弟停下！”在镇政府动起手来，他苏部长面子何在？也亏了大哥因为苏部长，制止五毛：“听苏部长的话，看他怎么说。”

    苏部长见当前紧张局势似有缓解，说：“你们究竟有什么事？为什么非要打才能解决问题？老梁，那都是愚蠢的做法，怎么能出在我们身上？”苏部长一直也弄不明白，柳成双究竟什么事得罪了他们？

    看看没有危险了，柳成双赶紧说道：“苏部长，是我做的不对，我欠有财两万元钱，说好了今早上给他，但我确实拿不出来，也没有好好给他说，是我的不对！”

    “还狡辩！”五毛怒火中烧，又要冲上去，苏部长说：“小梁，你住手，冲动解决不了问题！”五毛马上回应：“谁叫他人物人不干人物事，欠揍！”

    眼看又要大打出手，苏部长喝道：“慢着！不就两万元吗？成双该你的钱我垫上！”苏部长家就在镇政府家属院，他命令道：“你们都老实点，不然我就以扰乱政府办公处理你！”

    民不和官斗；大哥明白人，见苏部长真生气了，对五毛说：“算了吧，苏部长即然给我们解决问题，就先饶过他！”但他却不让柳成双离开半步，怕他抽冷子跑了。苏部长道：“我让成双跟我去拿钱，难道你们也不相信我吗？”