    柳成双和苏部长说来都有一段渊源。有一次省里来检查工作，恰恰苏部长分管的一片是重点。基层忙三天，领导看一眼，这虽是成了惯例，但苏部长在巡视还有什么漏洞时，却发现大桥东侧的护栏断了一空，孤零零的非常刺眼，只不过是熟视无睹罢了；而现在大桥又是必经之路，留这么一个破绽，这不是要找难看吗？

    怎么办？苏部长万分恼火，手下却一筹莫展，不知该怎么处理才好，气得苏部长直骂：真是一伙废物，平常纸上谈兵很溜滑，处理紧急情况就都傻眼了！

    就见一个小伙子跑来，后面跟着几个人，匆匆说道：“苏部长，大桥栏杆断了一空，来不及修复，只好想办法挡过去了。”大桥北就是小庄村的地界，但也没给他们安排护桥任务，他们能主动来，这让苏部长非常高兴。

    只见几个人绑了木头，横在断了的一空，又钉上一排三合板，恰好挡住缺陷，且都用白漆刷过。然后，小伙子让人贴上早就写好的标语：欢迎领导莅临参观指导工作！让苏部长眼前一亮，顿觉非常的养眼，特别写的大字，一看就是练了多少年，受过高人指点。

    苏部长问：“你是小庄的？设计的好，写的更好，你叫什么名字？干什么工作？”苏部长对他已有了好感。柳成双不卑不亢回答道：“我叫柳成双，小庄的，是村里才上任的会计。”

    苏部长越加喜欢，他讨厌点头哈腰的的下属，小伙子正派！苏部长道：“写的一手好字，该不是从学校里学的吧？”心已放下，竟然聊开了家常。柳成双道：“跟我四爷爷学的，他是柳墨翰。”

    “怪不得，原来是名师指点！”柳墨翰是秀才门第，他的字在本县堪称第一，无人能出其右。苏部长文化浅些，但独好书法，今日碰上同道，当即约定：“成双，没事了我给你打电话，上我这里来，咱们切磋切磋书法，一定要来！”

    于是，柳成双就成了苏部长的忘年交常客，至今已快二十年了。渐渐的，柳成双在村里也威信大增，简直和老支书平分秋色。特别这一两年，柳成双虽恭敬老支书，但有不满也露在脸面上，老支书也不得不说：“成双怎么不高兴？”

    五毛听出柳成双的话音，心里不禁犯嘀咕：“怎么办？我自己是惹不起柳成双，他下手比老支书还狠，但我也不能白白戴这绿帽子呀？他越想头顶越大，蹲在地上不知怎么办才好。

    虽然是说现在的人想开了，但还没有开放到自己的老婆跟前躺着另一个男人而无动于衷。他正不知自己该怎么着，听兰子柔声说：“成哥，等到十二点再走吧，才一个多小时，好不好呀？”那声音是水能把人化了，是酒就要醉死人。

    柳成双的声音：“全村的人都要听我说，偏偏让你骑在我身上，我欠你的…”接着传来兰子的浪笑声：“受不了了，痒死了…我、我不就是想让你多呆会吗？嘻嘻…”也不知道是碰到兰子哪块痒痒肉了。