    五毛听不下他们的调笑声，又不敢贸然闯进去抓现行，只好又悄悄退出来，把门虚掩上。五毛自嘲：我这是做的那门子事？竟然别人和老婆偷情，我却不得不给他们看大门！看来柳成双要十二点才走，而自己是这家的主人，莫非也要在外等到十二点吗？

    乡村的夜总是静悄悄，除非大忙季节。五毛脑子里横七竖八，梦游般的在街上游荡。他实在不知道该怎么办才好。有一次村里和邻村发生纠纷，因故占了邻村的地，按说是人家的理多些，又因为老支书不在家，眼看就要落下风，柳成双来了！邻村的书记也能说会道，但柳成双愣把歪理说成了正理，动不动又抬出党委压制，两人争辩半小时，邻村书记反倒成了错误一方，把一块斜子地都割出来做两村公路。柳成双能把死人说活，说死人不偿命也出了名。

    不知不觉已走出了百十步，五毛发现自己快走到大哥门前。他发现，大哥家竟还钻出微弱的光亮，照的他心里竟如绝地重生，渐渐有了些许光亮。五毛不假思索，来到大哥后窗，敲敲窗户玻璃，就听到一个声音：“谁？半夜三更敲什么窗子？”听声音还有些不完全开嗓子，五毛辨得出来，是十七岁正读技校的侄儿大勇在看电视。只是电视声音压的很低，在窗外根本就听不到；那暗弱的亮光就是那荧光屏闪烁出来的。

    五毛道：“大勇，我是你四叔，给我开门…”五毛的声音也不大，但足以穿破大勇的耳膜，传达进去，让人听得一清二楚。大勇分明话语里多了惊讶：“四叔，怎么了？出什么事了？”

    一面说，大勇早已跨出门外，防盗门也“咣铛”的一声响，就听大嫂怒斥道：“熊孩子，就不知道慢一些吗？刚睡着就吓我和你爸一大跳！”显然大哥大嫂已睡了，只有大勇在看电视。

    开开门，大嫂披一件外衣走出来，看到五毛惊讶道：“啥时回来的？有什么事这么急，要这么晚了来找你哥？”大哥也随后走出来，也不说话，瞪着的眼睛告诉五毛：什么事？

    五毛却突然变哑了，双手抱住头顶，埋在胸前。一家人瞬间弥漫了紧张空气，憋得喘不过气来。大哥终于沉不住气，骂道：“熊样！你这样是干啥？该不是咱们死了爷娘吧？”

    大哥骂出了五毛的话，呜咽声破口而出：“哥，柳成双在我家呢！我刚回家就发现了，怎、…怎么办？”话没说完，泪先流了下来，整个就是一刘备。

    大哥什么都明白了，怒道：“呆瓜，这样的事还寻思啥？快把你哥都叫起来，我去你家堵住门，快去！”

    …………

    大哥堵在门前，肚里却象翻江倒海。早就有人给他透过风，叫他看好门，特别是老四家门，五毛经常不在家，小心有夜猫子。但他不以为然，把别人的话当耳旁风，说完了也随风刮跑了。