    “煮不烂的鸭子嘴，你自己想想吧！”五毛放出最后一句话，走到大门前把门从里面锁上，钻进侧房。那是儿子的小小蜗居，五毛觉得头要炸，干脆来儿子屋里躲清静。

    也不知过了多长时间，就听得门被踹的山响：“锁大门干啥？开门，我要给儿子送饭去！”五毛睁眼，兰子正虎视眈眈看着他，大有不可轻视的样子。他突然想起来，今天星期六，正是给孩子送饭的日子。

    儿子小伟住校，这是学校的统一规定，送饭也是一个礼拜一次，周六午时便是统一个时辰。五毛看看表，已经十一点多了，就匆忙爬起来，说道：我和你一起去送。”

    小兰子鄙视的用眼角扫了五毛一眼，也不说话，径直向大门走去。其实现在的饭好送，周末只是为孩子改善生活。学校里的菜没盐淡水，如果不是父母帮助，孩子们个个都是瘦狗筋似的。

    不管怎么说，兰子对孩子是没的说，五毛对此非常满意。这也是让他纠结的地方之一。送下饭并不麻烦，孩子在接过一周的花销和母亲递给她的一只烤鸭，也不看父母的表情，高喊一声“谢谢老爸老妈”，屁颠屁颠往回跑，把五毛的叮嘱远远留在身后：“知道了爸，老是这一套，就不会换点新鲜的？”

    两个人仍是无话，五毛默默推着自行车，兰子跟在后面。兰子突然道：“我饿了，去水饺部吃饺子！”五毛在起庙会的时候和兰子总是吃水饺，那时候兰子也这样。

    五毛不回答，但知道该去哪里。他忽然想大吃大喝，肚子里马上响应，咕噜咕噜叫起来。这里的常氏羊肉水饺是镇子里的名吃，但也贵，他们原来一年也舍不得吃一顿，这次他却不打含糊的带头冲进去。

    “嘿嘿嘿嘿，有给我付钱的了，赚了！”还没等五毛他们稳住脚跟，就听有人喊：“五毛，哥们陪你熬了半宿夜，也该请请了吧？”

    五毛定睛一看：“呦，是春哥呀？也来吃饺子？”春子面前放一个醋碟，桌子上放着几瓣剥好了的大蒜，一碗水饺汤（原汤化原食，所以习惯喝饺子汤），万事俱备，只欠水饺了。

    五毛看准了，赶巧不如碰巧，就赶紧去拉他。昨晚的事春子跑来跑去，怎么也要过过情，今天碰上了，能让春子一个人吃？五毛想了想又说：“春哥你稍等，我问问老板还有没有小间，咱们里面去喝二两！”

    春子微微点头，却对兰子说：“兰子，又要你们破费了，心疼吗？要心疼我就不去了，反正我的水饺也挨上号了！”吃水饺的人总是密密麻麻，排号等水饺很正常。

    兰子如面不改色，大方的说：“春哥这是怎么说话呢？咱们又不是第一次一起吃饭，要闪了你吃饭还有滋味吗？”一面说一面凑近春子，就去拉他。

    老板的声音很大：“春子来了？怎么不到里面来？我们是老相识了，怎么象大姑娘似的扭扭捏捏？”春子坐在角落里，不说话就没有人注意他，但现在藏不住了，只好出去打招呼。