    是福不是祸，是祸躲不过，柳成双深谙这个道理。苏部长是他的福星，他一定要让他高兴起来。他早已设计了一整套让苏部长同情的话，所以并不紧张。

    苏部长有一间大一点的办公室，专门在装修时设计成隔音装饰，墙体都是蛭石保温隔音块砌成的。按说他没有这样的级别，但因为他对镇上的特别贡献，才给他备了一间超级单独办公室。

    “当当…”，柳成双轻轻敲了两下，就径直打开门。多年的交情形成了多年的习惯，别人不敢听不到回音就进门，他柳成双可以。据说就是镇长要进苏部长的屋，也都要耐住性子等，绝不会随意进出。

    苏部长没有正眼看他，甚至连头都没歪一下。柳成双不禁忐忑，还没见过苏部长这个样子。他小心翼翼道：“苏部长，我来了，有什么事您要安排？”

    “啪～！”不等柳成双话音落地，苏部长拿起一个文件夹摔在办公桌上，暴喝一声：“你干得好事！”文件夹自动打开，两封信也随即跳了出来。

    柳成双心里“格登”一下：糟了，肯定不是好事，莫非有人整我？苏部长轻易不发火，发火就说明事态严重。他更加小心的说道：“苏部长，我本来是要给您解释的，可这几天和老支书交接班，所以就想……”

    “闭上你的嘴，先看信！”苏部长怒不可遏，止住了他的话头。柳成双低声道：“谁的信要我看呀？怎么寄到这里来了？”

    苏部长不再理他，他需要平息一下愤怒。柳成双疑惑的拿起一封信，不禁大吃一惊：谁告我？可恶！信封上没有落款，而信上赫然写着：关于柳成双作风问题的检举信！

    柳成双只看了几行，便把信扔在桌子上，又拿出第二封。看字迹不是一个人写的，但大同小异，都是说柳成双做事不检点，说了他玩弄妇女的事，有板有眼，就是没有点出妇女的名字来。不过即使如此，也足以让人怀疑柳成双的人品。

    镇定是柳成双的一贯性格。他若无其事的说：“苏部长原来为这个生气呀？没事的，他们不过是宵小之辈，连个名字都不敢写出来，什么东西！”

    “你敢说这封信反映的问题你一点没有吗？我看你是煮不烂的鸭子嘴，嘴硬啥？连镇上有的领导都知道了，难道我们的干部也是胡咧咧？”

    柳成双眨巴眨巴眼睛，又要说什么，苏部长喝道：“你住口！你知不知道你是在犯错误？你要是平头百姓也罢了，别忘了你是个共、产、党、员啊！怎么在关键时刻掉链子啊？莫非当初我真的看走了眼？”

    苏部长说到这里，似乎很伤心：“你是党员，就应该知道党的纪律；而且你已不是普通党员，所有的人在看着你，别说你去睡别人的老婆，就是调戏一下也不行啊！”

    柳成双看苏部长的样子，觉得很对不起他。培养了十几年，不说是呕心沥血，也可说是全心全意了；但是，他又觉得委屈，一种无法说出来的痛！

    领导说话，你即使有意见，也要坚决执行。柳成双想说话，话到嘴边却又换成了别的意思：“惹您生气是我的错，您原谅我…但这也是无稽之谈，凭嘴胡说而已。他们抓不住我的把柄，就来惹您生气，希望您不要中了他们的计。”

    时间能淡漠一切。苏部长一通话后，也慢慢平静下来。他知道柳成双没说真话，或者真是怕他生气，因而就不再计较。不过警告柳成双一下是有必要的：“我不听你说那些不着边的话，那天五毛兄弟追你到这里，这不是事实吗？别再给我说你们没有事！”

    柳成双苦笑一下，这被人追赶着殴打简直是不可思议，柳成双找不出什么理由来。其实他也不打算瞒着苏部长。他明白自己肯定是瞒不过他，就“打破头扇子扇～豁上豁！”

    “是有事，苏部长…”柳成双坦诚说道：“你知道我的家庭情况，家里人已经痴呆了快二十年，我也伺候了二十年，您想想她连吃饭都要我喂，她能干什么？她连一个女人都不是！我虽然是党员，但我更是一个普通人，也有七情六欲，谁来可怜我呢？”

    苏部长第一次听他说自己的不幸，不禁叹了口气。柳成双继续下去：“我很愿意和您说说知心话，但一直没机会。我可以说我是个男人，知道她的病没了希望，我的心就冷了…不怕您笑话，我曾偷偷哭过，而且不止一次…”

    “不是为我而哭，是为了两个孩子哭，为命运多变而哭…丈母娘家里也是怕难为了孩子，甚至给我了一个离婚不离家的办法，这意思很明白，想让我找一个，既能帮忙照顾家庭，又能安排好孩子的妈妈。”

    苏部长倒上两杯水，递给柳成双：“慢慢说，先喝点水。”不说起来，苏部长就不会知道柳成双有许多苦处。柳成双双手接过：“谢谢苏部长…”他轻轻啜了一口，放下，然后又说：“说实在的，我不是没动心，但我拒绝了。我怕给孩子找了晚娘，就会冷了孩子的心，因此我就咬牙往前过，那时候我才去村里不长时间，为了干好工作，常常是每晚睡三四个小时，直到女儿十三四岁和我分担家务～女儿退学了！”

    “恩，你女儿很聪明，我认识。只是她可惜了没上完学。”苏部长插话道。柳成双也是不胜惋惜：“孩子学习挺好，她老师因为她退学，曾来了好几次让她复学，她都不同意。”

    “唉！不说她了，伤心…后来女儿把我从家里完全代替出来，我才一心一意的忙村里的工作。请您理解，现在我才步入中年，哪能不想男女之间的事？苏部长要是不愿听我就不说了…”柳成双试探的问道。

    “你说吧，人之常情嘛！”苏部长一脸的同情，鼓励的望着他。水已经不热了，柳成双“咕咚咕咚”喝干一杯水，摇摇头说：“不喝了，不喝了…”他讲的正在兴头上，停不下来：“庄户人说庄户人的话，您别怪…找媳妇就象古人说得‘做鞋做袜，通腿说话‘，可我的媳妇话都说不了，怎么办？于是我空闲时就和一些妇女啦啦呱，说说话，一来二去就有了感情。”

    “这世界上原来不只男人色，女人要动了情更是不管不顾，这是最近几年我才明白的事。不过相信我，我不是那种抓在碗里都是菜的男人，我虽然也色，但只限于嘴上，从来不动真格的，只到结识了兰子～也就是五毛的老婆…”他停下，看苏部长的反应。

    苏部长微微点头道：“这就对了，那天五毛兄弟气势汹汹的追着你打，我就猜十有八九是因为偷情，但我没说，就想等你自己说。”

    “苏部长，我发誓我没有勾/引她，是她心甘情愿的和我相好。”他眼前又浮现出第一次时的景象，不觉面带笑容：“兰子的水饺做的真好吃，我也迷糊了是因为她的水饺还是因为她的人，兰子有一分的表示，我就有十二分的勇气，于是兰子就成了我连老婆的第二个女人…”

    苏部长简直入了迷，连要咳嗽都压了下去，静静的听下去。柳成双沉浸在幸福的往事：“自从家里人病了后，我这是第一次在家吃的水饺。那一次兰子住在我家，唯一的一次。我对她说，我这里是是非之地，不能常来，兰子枕着我胳膊说：没事，去我那儿！”

    “我真是被感动了，她处处替我着想，给我做宵夜…说句话不好听，她比我的妻子都妻子，只不过不能明来罢了。有时她也跟我开玩笑，说要嫁给我，但我是不能离婚的，你明白。”

    苏部长点点头，表示理解。柳成双满是遗憾说：“每次见我十分为难，兰子总是说和我开玩笑，看把你吓得！我知道她不想这样做露水夫妻，但一切都是为了我，却默默忍着，我真的明白！”

    苏部长不知该点头还是摇头，柳成双说的对，他只是一个凡人，这感情上的事说不清道不明。他轻轻的又叹一口气：“唉，我该怎么说你呢？”

    “您不用说了，我都明白。”柳成双说：“我知道自己有几斤几两，一个平民百姓是没有资格说感情的，出轨最多也就是找大路边上的鸡…”

    “有人和我开玩笑，要我去找鸡，说我太可怜…但他们哪知道我不喜欢这一口…我有兰子偷偷照顾我，我的生活翻着花样的往前过，其中的乐趣又有谁能体会得到？我对兰子说，哪怕这点芝麻官丢了，只要有你在一边偷偷看着我，那我也就心满意足了。”

    “兰子不愿意，她说我一辈子就是个当官的料，下来了你能干上啥来？我觉得她简直是在我肚里走遍了，什么也瞒不过她…不当官我也去耪三垄？于是我愈来愈上心，工作上的事我恨不能做出花来。”