    走在路上，柳成双说不出什么滋味来，有口难言；而苏部长也是紧闭嘴唇。终于，柳成双说道：“谢谢你，苏部长，明天我一定会把钱还你，你放心吧！”

    “我放心？我放心个屁！”苏部长开了口，竟也动了粗口：“你叫我说你什么呀？！平时做事这么老道，怎么这次让人家跑到镇上来要账？”

    柳成双无法回答，他只是陪着小心，说不出所以然来。也许是砚台的面子，苏部长缓了缓道：“知道这件事你有难言之隐，一看就看出来，不然你绝不会这么老实！不过，我等着你给我一个合理的回答来！”。。。。。。。。。

    柳成双从来就没有吃过这种窝囊气，凭借他的机智和圆滑，他最终站在了千人之上，一人之下。眼看就要登顶了，却被五毛们狠狠打了一闷棍。

    在短短十几个小时内，成双就两次被人修理；更让人恼羞成怒的是，自己有手有脚，却只能束手就擒。

    中午和兰子的话让他觉得有猫腻，是谁故意动了他们的信号？防火池上面原来是块坟地，传说常常闹鬼，于是没人敢把屋子盖在坟头上，村里看不能划出去，正好上级抓防火防盗抓的紧，就在这里砌成防火池。

    防火池旁边有一堆坟砖头，小胆量的人都唯恐避之不及，何况是一块死人坟里的刻砖，上面画的红红绿绿格外糁人，所以谁也不动。可兰子天生大胆，偏把坟砖做了暗号，几年来路过的人竟没有发现其中秘密，毕竟是毫不起眼的坟砖头啊。

    看来要想调查清楚也不容易，柳成双又想五毛兄弟俩为什么会去苏部长那儿找他？他并没告诉别人，唯有老支书知道，难道是老支书散布了他的去向？他决定问一下老支书。

    支书的办公桌和文书办公桌对排，支书和他分居东西，很多重大决策就是两人在这里拍板。柳成双回来时已快五点，只见春子和老支书把脸凑一起嘀咕什么，心里就老大不高兴。

    春子面朝北，没有看见柳成双进来，老支书在他一进门却看的明白，说道：“怎么了成双？不高兴？”

    春子正夸夸其谈，听说柳成双回来，猛的转过头来，柳成双已走在他身后，于是舌头再也伸不出来，嘎然而止。柳成双面沉似水，道：“说，继续说！你的工作就是说嘛？怎么不说了？”

    春子是调解主任，嘴巴功夫了得，柳成双自然是说的他。春子讪讪笑道：“没什么，只是和书记闲谈罢了，你们研究事，我先出去了。”

    春子退出来，柳成双立刻道：“今天的事是怎么回事？我不是说了吗？要稳住五毛在家里等，可你们倒好，嫌在家闹不热闹，都闹到镇上去了！”

    “不是吧？”老支书迷惑道：“明明今早晨就劝五毛回家，并且还说了三天以内把钱给他，春子也在，亲自把欠条也撕了，他怎么又去找你？”