    黑咕咚咚的夜下，阻挡不了五毛急于回家的脚步。

    五毛并不是他的小名，之所以在小庄小有名气，全是因为酒替他赚来的。其实他的名字也蛮好，叫梁有财，长到三十五岁，唯有一个嗜好：喝两盅。

    五毛的喝两盅不可小觑，从二十不到参加工作，四毛五一斤的烈酒一般人只喝二两（一茶碗），再多了就要三碗不过岗，而他一次都喝五茶碗再加上多半碗，一斤都多了！所以人们看到他，只要大叉武步的样子，知道他喝了酒，就打招呼：“又喝了五毛钱的？你真好肚势，好口福！”时间长了，简化成了“五毛，喝了？”五毛也就成了他的绰号。

    五毛在打井队干临时工，类似原来的“亦工亦农”，说穿了就是在乡镇企业上班，入不了大流的工作。五毛经常业余时间给各大队或小队淘井，打井队里活有了又被招回去。

    下井的师傅又叫井师傅，因为井水凉，确也不容易，因此为抵抗寒冷，大队小队都是酒管足，就是在打井队也毫不吝啬，最不济也要白菜炖粉条，喝的浑身热腾腾才下井；在困难时期，管吃管喝全工资，也能称得上好工作。

    好待遇必然会不自由，五毛常在打井队加班，一呆就是半拉月，没办法！他们只要接了活，就在开工后昼夜不停的干，只到新井里似如泉涌，滔滔不绝；之后又是把井水淘旺，又是下底盘，下管子，澈井…完下这一套来，整个人都变成泥人，黄泥塑造的不见二样色，唯有咧嘴笑的时候，才能露出满口的大白牙或大黄牙。

    在大庄连续打了两眼井，大庄人给他们喝完工酒。现在条件好了，大鱼大肉的伺候，但习惯依旧，只不过再也没有了四毛五的酒了。五毛的酒量大，自然是陪酒人的重点照顾对象。但这也吓不倒五毛，只剩了菜汤子也能再喝一茶碗，喝的酒陪们不是钻桌子底就是趴桌子上嚎啕大睡，五毛却照样歪歪斜斜回家。

    已经快夜里十点了，村子里一片乌黑，五毛轻车熟路来到家门前，眯瞪着眼举起手来去拍门，眼前却一个模模糊糊的东西打过来，就要打在脸上。五毛一惊，本能的伸出手来挡，顺手正好一抓。

    “娘了个巴子，谁捣蛋？”一根细线吊住了一个物件，五毛拿近眼前，却有说不上来的奇臭无比扑面而来，方知原来是谁拴了只臭鞋子，臭的比茅厕里都难闻。五毛真是气，这不是脏人吗？他猛一用力，把一挂如下水的东西拽下来，狠狠扔到了远处。

    继续要拍门，五毛转念一想，又改变了主意。他知道现在敲门，怕又要被老婆骂一顿，嫌他夜半嚎叫象哭丧。于是，他从防火池里舀了半瓦砾水，浇在了榆木大门的两个转心上；他是听老人说过，经了水的大门只有这样才会没有响声。

    五毛最得意的事大概要数娶了个兰子做老婆，就因为他是井师傅，钱挣的多，丈母娘见小伙子人又老实，不笑不说话，就倒提媒把女儿许配给了他。五毛娶了花一样的媳妇，自然也是喜出望外，把老婆含在嘴里怕化了，捧在手上怕吓着，都不知要怎么个疼法。