    比如说去年，老支书领百姓出去参观大棚，因为正是大忙季节，都不愿意去，老支书大怒：好吧！谁去参观的去饭店吃饭，每人二十块钱的标准，另外加二十元的工资！

    这一招果然奏效，竟然凑齐了二十个人。这时候建筑工人的工资才十多元，八百元该是多大的开支啊！柳成双答应的干脆，但只给他们开了四百元的条子，说钱不凑手，以后再说。

    这“以后再说”并没有再说，老支书几次催柳成双，柳成双都吱吱唔唔，坚决不说什么；逼急了，柳成双就说：“条子好打，可怎么解释呢？总得拿点象样的理由来吧？只是参观用这么花销，我难向上级和百姓交待呀？您就等我想好了再说吧。”

    有时候老支书也真想撤他的职，但哪能就这样做呢？他们已成了一根绳上的蚂蚱，跑不了支书也不能跑了他，再说柳成双的算盘珠子拨的比谁都溜滑，能针鼻里算出铁来，他会掉了东西？可以这么说，柳成双已掌控了全村，他老支书已无力扳倒他。

    苏部长的话更证明了村里的实况：“你已超了退休的年龄，该自动退下来，让年轻人去闯一闯，你看全镇五十个村庄，五十岁就是年龄大的了，你都六十有二了，自己象大爷辈了，不怕别人有意见？这也是领导安排我和你谈话的目的。”

    原来整个镇上有两个年逾六十的老书记，去年俩人说好了一块退下来，但他临了临了却又舍不得，他那位书记朋友交了辞呈，才发现老支书没退，不禁勃然，和他划地绝交。

    苏部长也听说过他们的事，于是借这件事含蓄劝他退下来，老支书道：“苏部长，我不是不退，是因为接班人没定下来，班子也需要调整。为了村子的安定，所以我才又拼了一年…今年我是一定要退的，只是早一天晚一天的事罢了。”

    苏部长紧追不舍：“是嘛！即然是早晚的事，我看就不如早一天，再说你指定的接班人也很受领导的欢迎，同志们也都期望年轻一代早一天挑大梁，大家一致同意十天内交接好，你看有问题吗？”

    太突然了！老支书几乎要骂娘，但眼前的人绝不是他暴怒的对象，他只有忍着。脸上却掩盖不住厚重的悲愤和失望：“苏部长，这宝成怎么象林、彪，几天都等不下来了？好吧！我很快就送辞呈来，！”

    老支书面带悲伤，样子着实令人可怜。这样强迫退位的事，使他想起了古装戏里逼父让位的情景，只不过没有刀枪指着喉咙。苏部长也软了心：一个在村里负责几十年了老书记，一下了让他退下来，味道肯定难以尝受。

    “老支书，不要一时转不过思想来，我们每一个人都要走这一步，会有个适应过程…”苏部长劝道：“再说你还能继续发挥余热，我们都是党员，在哪里工作都一样，只不过是分工不同，再过一年多我不就要退休了吗？我不退年轻人怎么有更大的发展呢？”

    苏部长动员了支书一个上午，支书却再也一声不吭，使得苏部长索然无味。苏部长不怕你跟他硬碰硬，军人的性格就是勇往直前，可对手是个棉花垛，又该把力用在哪呢？所以他只好说道：“晌午了，你要不要在这里吃饭？”

    老支书当然听的出来，苏部长是下逐客令了。

    其实老支书一分钟也呆不下去了，但这是苏部长的工作，党内任免大事，不能匆匆走一下过场，所以至少要用一头午的时间才显得不草率。晌午了，苏部长即然发了话，老支书说：“不了，我回去还有事，告辞了。”

    可是老支书根本不想回家，他想找个肃静的地方，把满脑子的乱麻捋一捋。现在是离开村委倒计时了，他还有什么事没做好？

    正低头考虑事，从他身边络绎而过人也都成了影子，一个也没看清，却有一个影子不放过他：“书记，你这是到那去阿？还没吃饭吧？上我这里来吧！”

    来人不管三七二十一，拉住他胳膊就往路边拽。老支书这才看清楚，原来是五毛的大哥！老支书连忙推辞：“不去了园子，你那间小屋太挤了，耽误你做买卖。”

    园子是大哥的小名，现在没几个人这样叫他，老支书是这样叫他的几个老年人之一。园子说：“老支书来到我门前了，又是吃饭的点，我能让你走吗？”

    两个人推推搡搡进了园子的屋。这是一个极会利用空间的典范，不到二十平米的房间里琳琅满目，中间挂一块布，布上挂满了殡仪样品。屋子因此一分为二，外间墙上是各式各样的挽联、铭旌、门唁、路唁等。东面是一个货架，放着死人衣裤鞋帽等，屋子里仅剩一脚的路，通向内间。

    内间模样也差不多，不同的是里面全部都是各种纸人、纸马、纸糊电器等，是给去世的人陪葬的。老支书指着颜料说：“看着这么漂亮的扎彩，原来都是你画的？”

    的确很漂亮。这本来就是几根高粱秸和几张白纸，但在园子的细心设计下，烧火料变成了五彩缤纷的扎彩，令老支书叹为观止。

    园子道：“货卖一张皮，这些东西又不需要结实，好看就行了。”园子大哥麻利的把纸人什么的摞起来，足够支起一个小圆桌来，两个人分南北坐下。

    园子说：“老支书别急，我已和羊汤馆定了两斤羊汤，很快就来，先喝杯茶吧。”他说话间已满上一杯茶，递了过去。

    “不急不急…”老支书连连道：“园子，你过的挺滋润呀？一个小汽车就卖上百元，利钱大着呢！”

    “嘿嘿，保住一家人花销了就不错嘛！咱和活人打交道又赢不了，倒不如和纸人做买卖，不吃亏…”园子曾干了许多营生，可惜都赔了，最后才转向到殡仪用品上来。

    一杯茶没喝完，菜就来了，园子忙把羊汤放到桌子上，从柱笼里拿出筷子钢羹匙来，和老支书干起杯来。一杯酒下肚，园子叹道：“支书阿，这两天可真憋气啊！”

    老支书无话可答，他知道园子是什么意思，只能“哦”的一声。园子也没有要他说什么，话一直源源不断：“您也知道我们是老实人家，从来也没有坑蒙拐骗，也没出过做贼养汉这样丢人的事，如今却出了这么一件辱没祖宗的事，想想都不敢去见人啊！”

    老支书随即“唉”了一声，表示同情。他说：“这小兰子人物不错，又会说话，邻里百舍都夸她，谁知道她竟然走了这一步，真是可惜！“

    “老支书，其实我早就朦朦胧胧听说，兰子和柳成双勾勾搭搭，但因为没抓住手脖子，所以也没敢和有财说。他们行动捉摸不透，就是听见别人骂破鞋，能有什么办法呢？我想问问您，难道你们也没听说吗？”

    “唉！”老支书又长长叹一口气，说道：“手大捂不过天来，现在的人简直就不是人了！到处都是这种人，还知道丢人值几个钱吗？我每次开党员会都强调，要洁身自好，可又有几个真正听到耳朵里了？”他没敢说，他曾数次旁敲侧击要柳成双注意形象，柳成双根本拿他的话当没说。

    园子恳切对老支书说道：“过去的事我们不想闹大，再说别的也没用，叫住你就是让您做主，今后他不再引诱兰子了，我们就不再去找他麻烦。告诉他，我们兄弟几个也不是吃素的！”

    “这话我一定捎到，你放心！”老支书信誓旦旦，但又难为情的说：“可惜我也就十天的书记了，下了台恐怕就没人听了。”

    园子大吃一惊：“什么？你要退休？怎么这么突然？”虽然老百姓都知道老支书快退休了，但都猜测要干下这一届来，所以换届的议论声迟迟没出来。老支书道：“这不是刚决定了吗？别说你们不知道，我也是刚接到通知！”

    “那么书记真是柳成双的吗？这种人要当了书记，老百姓不都掉了火坑去了？老支书得为老百姓做主啊！”园子焦急万分。他更怕柳成双上台后会报复他们，毕竟是一村之长，大权在握，要治他们怎么也能给小鞋穿。

    “没有的事！他不敢！再说大局已定，我也起不了大的作用了，尽一个党员的力吧！”一斤酒已经被两人解决了八两，满上，老支书又悲叹道：“唉，有权不使，过期作废，原来我能狠狠教训他，但从今以后说话就要寻思着说了。”

    “难道就没有一点办法了？总而言之我觉得不是好事，老支书趁没宣布以前想想办法，你也是为了全村百姓啊！”园子几乎是央求，虽然他觉得不太可能了。

    “唯一的办法是宝成不干书记，你想这样可能吗？还有谁合适？除非他犯了大错误，否则连想都不要想。”老支书干了几十年，自然知道问题的严重，有时倒下一个文书，就要让班子完全坍塌。