    等哥四个都集合一起，加上大勇，大哥觉得什么事也能对付的了，说：“进去后先给我揍！只要不打头顶出不了人命就行…”说完率先冲进大门。

    大门一开，惊天动地。柳成双和兰子喘息未定，正沉浸在欢悦中，不由得浑身一抖，坐了起来。兰子道：“可能是五毛回来了，不用紧张，我缠住他，谅他也没什么办法…”脚步声却杂乱无章，柳成双低声道：“坏了，有好几个人呢！”

    话音未落，人已到门前，柳成双穿上裤子还没有系上腰带，一个手电筒直刺他的眼睛，他不禁用手挡住这强烈的光线，偏过头去。不等他回过神来，影影绰绰两个人架住他的胳膊，猛得拽下床来，整个身子都实在在的落了地。

    兰子吓得惊叫一声：“啊呀！”慌慌张张的拉开电灯，就见大勇和三哥一马当先压住柳成双，用绳子把柳成双捆了个结实。骑在柳成双的身上，两双拳头狠狠砸在他的身上。二哥看插不上手，抬脚就飞，嘴里骂道：“你他、妈、的大胆，竟然欺负到我家门口来了，揍死你个狗/日的！”

    小兰子哪见过这种场面，吓得喊叫：“大哥，要打死人了，放了他吧！”大勇和三哥已站了起来，三个人把柳成双当足球踢来踢去。五毛还是老实，虽则恨，但也只是抽冷子给柳成双一脚，也来得不如他们踢的痛快。

    唯有大哥没动武，眼睛却死死盯住屋里的动向。看到大勇要踢他头部解恨，忙说道：“别踢头，踢成脑出血我们也麻烦…”

    梁家人连打带骂，柳成双来了个“鹅卵石泡咸菜～一盐（言）不淡（谈），任人当皮球踢。小兰子看打的这么狠，自己却不能阻止他们，跪在床上哀求道：“有财，求求你们放了成双，不怨他，都是我勾、引他！”

    “不要脸的东西，还有脸说话，老四揍她！”大哥愤怒道。大哥在镇上开了一个门头，专门制作铭旌挽联什么的，大小也算个文化人，家门不幸，出了这等丑事，他甚至看着兄弟儿子痛打柳成双，也是解不过恨来，见小兰子再三求情，不觉更加愤怒，命令五毛刑致惩罚。

    五毛看看大哥，又害怕的低下头，眼睛怯怯的不敢看大哥。大哥气恨的跺了五毛一脚，看床边一根腰带，是柳成双没来得及拴上的，就随手递给五毛，说：“用皮带抽死她！给我们带来这样的耻辱，往死里抽！”

    二哥也停了下来，五毛不用看也明白，每个人的眼睛在冒火，他几近乞求道：“让我打那混蛋吧，我恨柳成双！可我对孩她妈下不去手…”

    “你拿她当孩子妈，她可没拿你当丈夫！”二哥猛的一脚，也跺在五毛身上，满嘴里都是火药味：“熊皮蛋！还不是你惯的她，才会做出这么大的丑事…要我们来教你怎么管啊？”

    万般无奈，五毛举起腰带，顺势抽了下去。兰子道：“打吧打吧，是我对不起你，求你把成双放了，你怎么处置我都行，我认了！”