    老支书困惑，柳成双却是不信：“哄小孩呀？你们跟本是不真心实意为我办事！我去镇上没人知道，五毛就能摸到苏部长那里，没人通信他敢去？”柳成双继续质问道。

    老支书有些恼火，他一心对待柳成双，象对待自己的孩子，柳成双怎么这样啊？他坐不住了，说：“宝成这样说什么意思？你看你象教育小孩子，抱上大腿了吗？说话目中无人！别忘了谁把你提拨上来的！”

    柳成双面无表情，冷的怕人，说：“是啊！当书记没听说谁能干一辈子，只是你该想一想，我为你办了多少事！我二十多岁就给你当驴使唤，给你推碾倒磨，才几年我不给你们端尿盆了？”

    “好！好！！好！！！”老支书连说三个好字，一次比一次大声：“柳成双，我怎么就没看出来你是这样一个小人！哪一次不是你追着干的？现在你又这么说，我算看透你了！也不想想过去对你睁一只眼闭一只眼是为什么！”

    千把人的小村子，有谁不知道柳成双是靠给老支书光着脚丫推磨推出来的个文书？门外的春子不禁偷笑。看老支书气的脸色铁青，就道：“柳文书可冤枉了老支书了，他为了你都把午睡掐了，刚才还说一定要大事化小，小事化了，劝五毛费了好多的唾沫！”

    “你住嘴！没你的事你掺和什么？”柳成双斥责道。昨晚老支书竟和春子看着他挨揍，完全没有他以往的气派，搁在以往，老支书早就把事情斩住了，自己何至于继续遭羞辱？

    春子嘟嘟囔囔压低声音，小到只能他自己听见：“偷腥又擦不好嘴，不挨揍还有俩门？活该！”再也不管屋里的吵闹，躲进了西边一间小屋里。柳成双对老支书说：“每次不是我给你们擦腚？如果不是我在帐目上做手脚，你们能干的利落？你也自己想想吧！别老鸹飞到猪腚上～看见别人黑了看不见自己黑！”

    常在河边站，没有不湿鞋，老支书立时哑口无言。谁也不敢说自己全对，更何况他一个支书，人之常情的事少不了，但假如要查起来，自己就怎么也说不清，只有文书的帐目才是清的。

    “春子，出来和我到地里转一圈！”老支书窜出门来喊道。从来没有人敢和他对面顶起来，他一向宠爱的文书却狠狠刺痛了他的心！

    柳成双看老支书狼狈不堪的败下阵去，冷冷说道：“有人背后想害我，等我抓住他了就有他好受的！老支书，明天我还要去管区送表，明天不来了！”

    老支书有一个习惯，每逢心里不痛快他都到地里转一圈，一圈转下来，往往胸中的憋闷也随风飘扬。春子就很佩服老支书这一点。老支书告诉他：小家有小家困难，大家有大家的事情；千把口人管起来你能有多大肚子生气？所以不能真生气，转一圈就都散了。

    但老支书这次并没有转一圈就好，而且把气带入他的梦里，延续到第二天。最近一年来，柳成双变得越来越不象以前听话，虽然表面没有顶撞他，但阳奉阴违的事却做过几次。