    常氏羊肉水饺部主要经营特色水饺，味道在十里八乡名声在外，很多人都是慕名而来。但这里也打发又吃饺子又喝酒的顾客。通常这里也煮羊汤，另外备些果米熟牛肉羊排什么的，很少炒青菜，但一般也就凑合了。

    喝酒的人就有喝酒的地，老板就用五合板把屋子隔成小间，让喝酒的人有高人一等的感觉，于是熟识的人常在这里聚会。

    不用问五毛也知道春子爱吃啥，天渐渐变凉，五毛要了两斤羊肉的羊汤，老板还格外让了一些羊肠，民间就有羊肠狗肚的说法，春子特爱吃；又切了一盘熟牛肉，大补元气；要了两样干果，让春子剥着吃。

    开始春子只是问五毛打井队的趣事，五毛如实回答。等酒过六分了，说话就不再文绉绉的，男人的直率也出来了，春子笑嘻嘻道：“五毛啊！你和兰子也十多年钻一个被窝了，啥事得看开，谁一辈子不打个黑碗？往后注意点就行了！天上下雨地下流，两口子打仗不记仇，听我一句话吧！”

    五毛这时候无比感激，春子的话说在节骨眼上，让他浑身都出透了汗，他觉得三千六百万个汗毛孔皆是畅通，对兰子也不再那么别扭，端起酒杯一饮而尽，说：“春哥说的对，我听你的，以后好好过日子……来，我干了，你随意！”又拿起酒瓶，才知道不知不觉喝干了一瓶。

    五毛道：“春哥稍等，我再去拿一瓶！”春子就说：“再喝半斤瓶吧，喝不了许多了。”等五毛走出去，春子突然压低嗓门，不露声色地对兰子说：“柳成双来镇里苏部长家了，知道吗？”

    兰子的嘴平常都是不让人，但昨晚被五毛兄弟们堵了窝，总而言之是不面子，加上春子是参与其中的知情人之一，兰子的话语也就藏得无影无踪。见春子没头没脑的说这么一句，显然是一抖，竟然不知道该怎么回答，木然道：“他来干什么？”

    春子笑而不答，自说自话：“五毛很老实，可有的人很可怜，这都是命啊！”春子的话高深，兰子却明白了：柳成双可怜吗？恐怕全村没几个人相信，铁桶般的日子谁看谁眼红…但兰子相信，所以她对成双一半是喜欢，一半是爱怜。

    柳成双子女双全，本来是一个人人羡慕的家庭，可在儿子三岁时妻子因走黑路回家，不知受了什么惊吓，一下了变得痴痴呆呆，连进食都不会了，要她吃才吃，不叫她吃就是五天也不知道吃。那时女儿七岁，成双照顾着妻子，硬是把孩子拉扯大，更让人称道的是村里的工作他丝毫不曾耽误，而且也做的井井有条，超出一般。

    就这样，成双赢得了老支书的青睐，大事小事都和成双商量，而老支书在成双的辅佐下，把村中大小事物搞的有声有色，当然也成了县镇的典型单位。特别是苏部长，说他是接班人的不二人选，老支书非常赞成。