    兰子破啼转笑；她就这么一个人，哭过了马上就好，不再难过。柳成双接着说：“兰子，昨晚我看到你信号就去了，知道这些年来都不会出事，这次五毛怎么就突然回来了？”

    “什么？不是你给我的信号吗？才留了门给你呀？”兰子每次看到信号，只要五毛不在家，那压着防火池的板上就放一块砖头，而柳成双的信号就把砖翻过来。

    兰子疑惑道：“怪不得这几天娘儿们见了我叽叽喳喳，快到跟前了又不说话，难道跑了风声？”其实世界上哪有不透风的墙？若要人不知，除非事不为，柳成双懂得这个道理。他只是淡淡道：“可能吧？但不知道什么人敢给我下眼药，查出来我饶不了他！”

    “这几天你就收敛些吧！刚出了这事，别阴沟里翻船哦？”兰子担心的说：“这几天我们也不要联系了，有紧急事我会想办法通知你…我怕让五毛兄弟们知道了，可能会惹出更大的事！我挂了，千万要注意安全，别叫人不安心！”

    柳成双现在还顾不上那些事，因为接班的事已提到议事日程上来了，虽然内定，可他还是要防范有些人去镇上使坏，以免出什么麻烦。

    他知道苏部长在为他暗中保驾护行，所以出谋划策他都靠苏部长。按他的指点，他跑了几个领导的家，投其所好的买了些东西，才又来苏部长这儿汇报。

    当然，苏部长对柳成双做事比较放心，听完他的陈述，苏部长道：“很好！镇里的事我看差不多了，剩下的我替你办，你把精力放到村干部身上，多联系一下，怎么着也要走走过场呀！”

    “您说的是，回去我再去村干部家挨个走访，只是不知道什么时候老支书发话，我想这才是最麻烦的事。”柳成双说出了他最担心的隐患：“锣鼓长了没好戏，就怕有人捣鬼啊！”

    “恩恩…”苏部长若有所思的答道：“据说你们那已经有两个人在争你的位子，都是找了组织部，但都没答应他们。虽然这已是板上钉钉的事，也确实需要注意，想办法让老支书早退一天才好！”

    柳成双担忧不是空穴来风，苏部长的话已然证明。看到柳成双忧心忡忡，苏部长说道：“这样吧，明天我和他谈话，以镇党委的名义，他应该会作出决定来…至于你呢？想想还有什么地方没烧好香，该办的一定把揖作在前头！”

    柳成双一一记牢。他拿出一方砚台来，说道：“苏部长，这是我爷爷传下来的，据说是他爷爷传给他的，具体什么时候的谁也说不清，看您这么喜欢书法，就留给您作纪念吧！”

    “那可使不得，君子岂能夺人所爱呀！使不得使不得…”苏部长连连推却，听柳成双这一说他就知道是个好东西，不然不会世代流传。

    但柳成双不依不饶，坚持要给苏部长留下。他道：“苏部长，我们就不是忘年交，也应该是师生情义了，难道有什么东西能会超过人的情义？你要不收下，就是苏部长看我没有真心实意了！”