    春子虽然没有正面回答婷婷的话，也和明说无异。婷婷大概受到了翠儿悲剧的冲击，变得默默无言。春子又是一声长叹说：“唉！反正你也明白，我就跳过这一段不说了吧，想起来真是伤心…”

    婷婷第一次没硬要他讲出来，因为春子看不见婷婷的眼里已滚下了些许泪水，所以她只是轻轻“恩”了一声。春子说：“我父亲打得我伤痕累累，后来我也明白，父亲是变相保护我，父亲打我是怕我被抓，翠儿父母一定会于心不忍…”

    “我在家养了五六天的伤，就出来打听翠儿的动静，结果很不好！我从朋友那里知道，仅两天翠儿就和一个六七十里之外的人订了婚，对方是个当兵的，而且那人只有一个月的探亲时间，目的在他退伍前能结婚成家，而这一切翠儿父亲都毫不迟疑答应了对方…”

    “翠儿呢？翠儿会答应？我愤怒的问朋友。朋友婉转的说：翠儿还能说什么呢？她的父亲天天看着她，她的舅舅又隔三差五来教育她，而且那青年又是战友的弟弟，他早放出风来，谁要去捣乱，就抓他一个破坏军婚…”

    “我真是失望至极，难道我们真要到头了？我不死心，就天天出去找机会想见她一面；可翠儿的父亲看的很严，严到滴水不漏，我竟然找不到一点缝隙…”

    “不好的消息不断传来：翠儿明天就出嫁！在我来说不亚于晴天霹雳！你知道我们这儿的风俗，晚上要请客，我就悄悄躲到她家附近，打探翠儿的消息…那天似乎天也格外黑，伸手不见五指用在今晚很合适…就见翠儿家灯火通明，人来人往，我想摸进去，却找不到时机，只好耐住性子等…”

    “也有不太忙的，坐下来一起聊天，当然都是帮差，叫谁谁就去忙一会。开始我倒不在意，没听清他们说什么，但静下心来等待，就是想不听也都钻进耳朵里来…有人就压低声音说：哎！今晚上可是有人欢笑有人愁了，梁家那小子谁知道要伤心到什么地步呢！”

    “听他们在说我，就竖起耳朵来听…听见他们提起我来象发情的猫说个不停：嘿嘿，我可见着了，那小子好象成了神经病…哦，还象是掉了魂，真是不知好歹，没抓起来就不错了…”

    “又有人说：是呀！自己都有老婆的人了，还这么不正经，抓起来也是正说！说话的人因为都在灯影下，所以就不认得是谁，我就想冲出去揍他们一顿…忽然有个声音说：要不是有人给翠儿父亲通风报信，闹不好那小子就拐翠儿走呢！也不是个简单货呀！听说那天我们柳家去了很多人，互相传信，才抓了现行…哎！你去了没有？”

    “另一个人就说：你不是也去了吗？不去的不多吧？只不过都没出面罢了！…我这才明白，是姓柳的全部出动了，还能逮不住我？”

    “那我爸爸去了没有？”婷婷忽然问道。春子“嘿嘿”笑道：“你爸那时刚去了大队，哪有空去逮我？再说你爸那时正和你妈好着呢，有空他都陪你妈了，我敢肯定，你爸一定没去…”

    “哎哟！皇天爷，要我爸爸也去了你会不会恨他？”婷婷故作状态说。春子笑道：“那时我还真恨，可你爸爸没得罪我呀？记得那晚听了他们说话，我就想报复他们…”

    “我考虑了很长时间，才想出了一个好地方…既然不能见到翠儿，我就把一腔怒火撒在他们身上。因为远，那时又没有车，都是靠步行送亲，两家就商量去县城接头，从县城租车再去男方家…这都是我听来的，但到县城这段路只能走了去。”

    “他们是在过了晚十二点就出发的，算是到了明天。因为时间紧做不了许多嫁妆，就不必要和在本地结婚一样，要去三四桌人，只去了八个人…”

    “我看的清清楚楚，于是我就跟在送亲的队伍后面，准备伺机而动。到了蝎子沟，也就出来了十余里地，前不挨村，后不着店，正好就是我预谋的地方…我冲在前面，他们却以为我是走黑路的，也就不在意，于是我跳进沟里，拣起早就预备好了的石片瓦片，照人群扔去…”

    “我们的距离才十多米，当然不用瞄准就能命中，我连看也不看，专打走在前面的人，翠儿在后面坐推车，按习惯就是在最后。送亲的人害怕了，纷纷跑了出去，足足跑出去五百米…推车的人也怕了，放下车子也跑，只剩下翠儿和陪她去的婶子…”

    “外人都是惊魂未定，不敢上前，翠儿却早已猜出是我，哭道：春，不要这样了，这辈子我们无缘，我下辈子一定要嫁你，我不能害了你呀！”

    “我冲出去，抱起她就走，翠儿道：春，难道你就不明白吗？咱们可以跑，可我们跑到哪里去？再说我们还要不要老人活？父母都说了，我要再和你在一起，就等着我去给他们收尸，我怎么办？”

    “翠儿一个劲的哭，哭的我脚也软了，手也软了，更加软的是我的心…我长叹一声说：翠儿，有你才是我最大的心愿，从今天始，我的心就冷了，死了，你再也看不见过去的我了…”

    “翠儿就抱着我大哭：春…春…从今天始也没有我了，我的心已死，人们见到的我只不过是行尸走肉而已，两个死人就不用再见面了…”

    “我知道翠儿的意思是今后我们见与不见都没意思了，活到这份上，感情都已抓不到了，只是空壳而已，何如不见？我亲了她最后一下，分开她的手，就这样失魂落魄的回来，一睡就睡三天，不吃不动…”

    春子说完，竟又不说不动，沉浸在无尽伤感中。婷婷也是沉默不语，足足过了十分钟。婷婷终于说道：“春叔，想不到你还是一个情圣，平常看你咋咋呼呼，似乎没有心病，唉！翠儿和你的伤又有谁知道？”

    春子意味深长的说：“婷婷，想不到我藏了一二十年的话都告诉你了，真想不到…”婷婷就绽开笑脸道：“这是我的荣幸吧？春叔？婷婷也愿意听你和我说你心里话，我绝不会说出去，那是我们俩的秘密…”婷婷和春子你说一句，我说一句，竟不觉不知聊到睡下了。

    其实他们都睡不长时间，已经是凌晨了，婷婷能睡一会，春子却眯眯眼又要醒来，六点很快就会来到。惦记着党委要来村里，秋叶老早就来到了村委，把春子的春梦惊醒。

    春子平日里很有醒睡，即使是熬上一夜，他也会随时醒来。但今天，也不知道是怎么回事，给婷婷讲完，他竟然象经过一场大战，战斗结束了，人也就象打死老虎的武老二，全身都放开来，睡瘫了！

    直到秋叶故意噼哩啪啦弄出震天响声，春子才醒过来；他晕头转向，好一会才明白过来，说：“吆，是秋叶大文书，真不好意思，刚才睡着了…”

    秋叶说：“呵呵，老支书快来了，只好把你乱醒了，不好意思哦！”春子就觉得秋叶说话和原来有差别，是不是太客气了？心到嘴到，春子说：“少来你这酸文纸墨，天天在一起还用得了这个？”

    秋叶苦笑说：“真拿你没办法，好话坏话都油盐不进，不说了，我帮你打扫卫生了！”就去扫办公室，春子突然想起什么，就说：“那就好人做到底，我有点急事，马上就回来！”

    不等秋叶回话，春子就拿着一份东西跑了出去，秋叶喊道：“春子，你去哪里？老支书来了我该怎么交待？”可春子头也不回道：“你爱说什么说什么，我很快就回来，就说我去了卫生间也行！”

    街上还没有人，春子心急火燎匆匆前奔，他想起来婷婷让他一早就送过材料来，她准备七点去报到，而春子早上要到八点才下班回家吃饭。

    其实天还乌蒙蒙的，看不清细小东西，更看不清材料上的字。但这一切与他无关，他的任务就是把材料送到婷婷手里。

    春子还没走近柳成双的大门，却听见柳成双大门“吱呀”一声开了，走出来一个模模糊糊的人，又虚掩大门，他就确定是柳成双又要出去锻炼。春子就想喊他一声，不知为什么话到嘴边又咽下了，放慢脚步等柳成双消失。

    柳成双的伤可能不是他说的那么严重吧？春子胡乱判断，但他没时间慢慢想，就去特妈的不想了。也许他内心里要去看看婷婷，一晚上的共度使他越觉得有了莫名亲切感，促使他要去见婷婷。他轻轻开门，又轻轻掩门，好象怕惊动了如翠儿一样可人的婷婷。

    再轻轻推开屋门，春子一如即往，他发觉了一个均匀的呼吸声，不错，是在右边卧室里，只有年青女子能喘出来的声音，于是春儿毫不迟疑推门进去。