    “有财干什么去了？又去打工了？”春子问。兰子听出他的声音，就告诉他：“哦，是春子哥呀！五毛没去打工，在院子里呢！有财？有财！”兰子喊五毛，仿佛要把喊话筒当高音喇叭。

    “喂！春子哥吗？办的怎么样？还需要什么吗？”五毛可着嗓子问。春子回答：“是碰到麻烦了，你先告诉我你大娘现在住在谁家？你们是怎么养她老的？”

    “问她呀？她还是住老屋里，我们想兄弟轮着照顾她，可她很犟，我们没有办法，就一家一星期给她送饭生火，她不肯出来呀！”五毛又接着问：“怎么回事？难道有人告我们兄弟四个不孝顺？”

    春子说：“那倒不是，还不是为了你们吗？我已托人把你的户口落到你大娘名下了，要记住，这是保住你孩子的唯一办法，你要在别人面前喊你大娘作娘，错了就前功尽弃了！”五毛就问：“春子哥，你这是什么意思啊？！”

    五毛兄弟们一直照顾自己的大娘，这已经是早有的事了，老一辈的传统，就是无子的人要从自己的一家人选一个来过继，可五毛的大伯死的突然，竟没来的及过继子嗣就没了。

    但就是这样，五毛们因和大伯最近，属亲子侄，所以理所当然的替大伯发了丧，又负担起照顾大娘的责任。当然，他们的家族也为他们立了过继单，让大娘随意选一个过继人。出于五毛还小，考虑到他可能长大后会需要宅子，所以就写了他的名字，但赡养老人的义务却是他们四个一起承担。

    五毛长大后娶兰子，因为才盖起了新房，所以就要求分到新房里结婚。本来是园子的新家，而且有大娘的房子招呼着，打算五毛在那儿结婚，但兰子坚持，所以就把新房让给了五毛，前提是一座换一座，等老太太作古，房子自然是园子的了。至于大娘的养老，并没起什么纠纷，五毛也进入赡养老人的行列中，五毛只不过挂一个名而已。

    这可是一个比较严重的问题，按老一辈的看法，园子就成了当然的过继人，所以想瞒天过海，五毛就必须要改了称呼，把大娘改成娘。

    春子向五毛说明白了这件事，要想保住自己的孩子，第一步就要先改过称呼来，让一部分人知道五毛早就是大娘的养子，这样才能进行第二步。

    春子的计划也真够周密，五毛不得不承认春子是能人。春子告诉五毛：“五毛，告诉你知道就行了，我托了派出所的人去县里给改过名来，是冒很大风险的，能办下来就不错了，千万不要露出一点风声，否则会落个吃不了兜着走的后果。

    五毛诺诺连声，答应道：“我明白了春子哥，我马上就和大哥说改称呼的事，也保证不给你留后患，你放心就是！如果还需要花钱，你尽管吱声，我们一定不会耽误事。”

    扣了手机，春子就知道了现代化的好处，再也不用跑到电话机跟前大电话了。他马不听蹄的拿出其实早预备好了的一份证明材料，递给了李娜，李娜开玩笑说：“春子大文书，是不是为了以后的家产才这样做？别惹一身抖擞不下来，惹麻烦了可是要你负责呀！”

    “哪能呢小李？现在的人谁还看得见老太太那点东西？”春子笑嘻嘻的说：“他们都说老太太那点东西就是些破烂，等老太太发了丧，恐怕要给她扔三天呢！”

    春子不忘买电影票，他拿出电影票，一小沓都给了李娜：“给你，还有老孟…二十排的1,3,5,2,4,6，还满意吧？”这应该是黄金地段，价格最高，所处在影院最佳视觉听觉位置，李娜当然满意。

    客气话还是要说，李娜道：“看你，这么认真？几张电影票我们自己买就行了，还要麻烦你？可真要谢谢你了！”春子就说：“不客气了，以后我找你的地方多了，只要你不嫌我烦就很阿弥陀佛了。”

    下一个地方去哪里呢？春子想了想，决定回村里。阳历年快到了，又是总结又是发奖的开会也就多，秋叶在家的时候就少。今天秋叶又去管区开会，布置迎新年的工作，不知道现在回来了没有？

    春子和秋叶的关系似乎一天比一天要好，有什么事秋叶也愿意和春子商量了，而且也经常接受春子的意见。但一团和气下秋叶会不会打什么主意，春子却时时在提防。

    春子觉得大山想上小庄来办厂，本来就是一件好事。村里也提倡招商引资，大山来的也正是时候，但要怎么操作，却要好好动一番心思。

    进了村委，却还是只有老头颠颠的跑过来，媚然道：“文书回来了？书记还没回来呢，听说去了管区，可能会给我们村发旌旗呢！”

    春子“恩…”了一声，不再听他唠叨，说：“佑军和强子呢？他们也不在村里吗？”老头就说：“他们俩呀？今天书记安排的事情不算多，去量地了，不过很快就完事，你们又都不在，所以他们就一直呆在村里，下象棋呢！”

    看来他们两个倒是自在，没人安排就什么也不干。但今天他俩下棋也太迷了，竟然连他回来也不知道迎接，春子就觉得该给他们两个敲敲警钟了。他推开屋门，因为太猛，“咣铛一声就震得山响。

    “回来了？文书？”两个人在这么大的声音中怎能坐得住？吃惊的站了起来；春子也不理他们，径自来到自己的座位上，拿起一张报纸挡住了自己的脸。二人惶惶不安，赶紧冲茶倒水，然后去收拾残局。

    春子说：“干什么收起来？继续玩呀？反正工资照开不误，我来给你们当裁判！”佑军就说：“我们错了，文书你就批评我们吧…”说完就还是站在那里。

    春子也站起来，来回在他们面前踱步，手里的报纸卷成了一团。突然，春子用报纸猛抽两个人的头，然后说：“我费了这么多的心血把你们提拔上来，是因为看你俩能成气候，你们却在这里闲得下象棋，太让我失望了！”

    两个人不敢作声，看春子正在气头上，再说话不正是给他火上浇油？春子说：“我让你们来村里是为了什么？不就是为了我们的以后？可你们都干了些啥？”春子忍不住又是每人敲了一下子。

    “佑军！说说这些时间你干了什么？是不是又听秋叶给你灌迷魂汤了？”春子开始点名了，一句不慎，就会有暴风骤雨的打击，佑军尝受过这种滋味。

    佑军是秋叶的本家，这件事让春子一直耿耿于怀，觉得不是自己的人就不一定对自己忠心，虽然佑军是他看着长大的，而且到现在佑军仍然经常泡在他家里。

    平日里春子倒也没什么，佑军强子对春子可以打闹玩耍，但自从春子把他俩推荐给村委后，春子对他们两个严厉起来，象私塾先生一样严格甚至打骂，天天都要早请示晚汇报，特别要他们牢牢注视秋叶的一举一动。

    佑军嗫嚅道：“代书记给安排了去西片量地，我和强子就一起去了，但没费多大工夫，因为只是几家的地边不太清楚，所以让我们重新量了一遍…”

    的确没什么事，如果纠纷大了他们也就不能回来的那么快，但春子震怒了：“两个笨蛋！即然量一遍，为什么不挨户都量了？原来的地亩数里面都有猫腻，我叫你们心中有数，你们做到了吗？他们每家都有地荒，你们都记下来有多少吗？”

    佑军回答：“你们又没有说，我们就没去量，再说秋叶也安排说，尽量不要在百姓之间激化矛盾，所以我们就该量的量，不该量的就尽量躲着走…”百姓之间最容易出问题的就是地，每年都会有鸡毛蒜皮的事打到村委来，是件令人头痛的事。

    春子说：“小熊玩意儿，别的没学会，倒先学起顶嘴来了，你以为有秋叶给你撑腰就可以不听话？瞎了你的狗眼！你信不信？我能把你拉了村里来，就能把你弄下去！”

    这下可把佑军冤枉死了，这小子也不傻，春子很计较他和强子的一举一动，就算他们在秋叶安排工作时，也只能说“是”或者“不是”，稍有眼睛方面的交流都逃不过春子的眼睛，哪里敢去和秋叶拉拢感情？

    佑军不敢再说话，胆怯的望着春子。春子眼睛四处了望，见桌上都收拾的干净，唯有算盘摆在他面前，就抓过来，狠狠摔在佑军头上！佑军不敢躲闪，就用手挡了下，这才免去血光之灾，算盘却摔得粉碎。

    春子是老支书的第一打手，打得很有技术，在方圆周围数里的村子里是有数的打架能手，如果他打算打倒佑军，那佑军是挡不住的。因此佑军心中有数，是春子给他轻轻惩戒而已。果然，春子说：“你那天是不是去了秋叶家？你们研究什么了？”