    春子却苦笑：“唉！你们有心品茶，我却想着在有限的时间里给大家多做点事，还管它什么茶？”说出来的话象是要进刑场，找不到未来。

    园子大惊，直直看着春子说：“怎么了春子？你现在不是正吃香吗？办起事来又顺水顺风，十里八乡的人都知道了咱村出了个能办事的文书…”

    春子还是唉声叹气，对园子说：“老兄啊！你这是只看表面现象，看不到以后啊！年后老支书回来之时，也就是我卷起铺盖回家的日子，不相信你看着就是了！”

    春子的话越来越让园子听不明白，只好对春子说：“春子，咱们是兄弟，柳成双那么厉害的角色都叫我们扳下来了，难道我们还怕没有底根的秋叶？你看他现在对你百依百顺，有哪个村文书能比的了你？”

    “唉！我正在为这点担心呢！”春子说出了他的忧虑：“老百姓有句话，叫放响的狗不咬人，越是不声不响，你就得加倍小心，它抽冷子就会对你下口…”

    园子犹豫说：“恩，有道理，这家伙今天露了一下，就把大砖放倒了，我看有点杀鸡给猴看的意思…不过也看出来，他现在还依赖你，大概就不敢动你吧？”

    “你也看出来了？我想秋叶更毒的招式还没都使出来吧？想起前段时间收往来帐，什么人他也一律对待，铁腕政策呀！连老支书办不到的事情他都办到了，能是个善茬？他天天来镇上，真不知道他在活动什么？！”

    “得想个办法，我这样是不是太被动？”春子问园子。园子说：“春子，你们这些事我都没有经历过，问啥啥不懂，不如就安排我干点什么吧，这样就行了。”

    园子虽然是党员，而且人缘也不错，但他经常不在家了，活动范围也就不在小庄了，春子真不知道他还有多大能量。春子说：“事情也要走一步看一步了，秋叶有老支书的支持，再加上半数党员的支持，本来就够强大了，再加上他二十多年在镇办企业，更是拉拢下了上面领导，而我一切都才开始，确实难以和秋叶抗衡。我想你和村里咱梁家人能说上话，就帮我拉拢这些人吧？”

    “这我能办到，他们还都是比较信任我的…”园子拍着胸脯说：“柳家人我不敢说怎么样，但咱们梁家除了秋叶的近份我说不准，其他我都能啦的上，应该说没有大问题。”

    “恩，这就好，我再拉拢一部分姓柳的人，你看大龙怎么样？”数次交往，他看出来园子和大龙关系也不错。可惜柳成双的活动受到了限制，不然他要帮春子，必定会一呼百应。园子说：“我看那人不错，我俩的关系其实很铁，要不要我帮你去拉他过来？”

    春子当然是求之不得了。春子说：“咱们是一家人，也不说客套话了，你去我放心，这样我的心里又多了一成把握。”春子看看表，觉得水部长也该腻歪够了，起身说：“不瞒你说：“我要到镇上走一趟，这是我的缺项啊！”

    ………………

    看水部长如此热情，春子就知道李丽和水部长关系已经碰出火来。李丽的羽绒服敞开着，春子就说：“丽丽，把羽绒服穿好，都快腊月里了，能多热？”

    水部长给李丽解围，说道：“呵呵，李丽是个好孩子，刚才我说腰疼，她就非要给我这干爸按摩一会，累得她出汗，所以就把外衣脱了……丽，你看你哥都心疼了，以后悠着点？”

    堂堂水部长对李丽无微不至，李丽也就投之一桃，报之一个大西瓜，投之一个比西瓜还要甜的甜甜笑靥，让水部长不忍离开她的眼睛。

    “干爸，我是心甘情愿为你做按摩呀？没事，干爸是个世上独一无二的大好人，哥哥可没有埋怨咱们，你说是吧？哥…”李丽跑到水部长跟前，非常得体的撒娇说给他听。

    “哈哈，丽，不要再缠人了，你不是说还有什么事呀？”水部长脾气出奇的好，知道春子来也会有事，准备能答应的尽量答应。春子就问：“丽丽，你不是说还有事吗？有你干爸在，我没什么话说了。”

    李丽说：“哥呀，我今晚不回去了，干爸领我去见干妈，有什么事回家再说…你不是要向干爸汇报工作吗？你们谈我去镇子上逛逛。”

    李丽要出去，春子明白她的意思，谈村里的事李丽不感兴趣，更何况他们的谈话，不知道有背人的话没有，李丽怕她在会影响两个人。水部长恋恋不舍，李丽离开他实在是牵不住手了，他才放开她的最后一根手指，说：“丽，别走远了啊？”

    春子不免暗叹，李丽早该知道，她的本钱不是需要靠卖才能赚取，而是她的美貌，那种不可抗拒的美，才是她最大的财富。水部长看着她出去，连脚步声都没了，才转身对着春子说：“春子，有什么想法都说出来，以后我们的关系又近一步了。”

    显而易见，水部长已凭借李丽增加了对春子的好感，春子知道了为什么金钱美女总是被人们并排在一起，在这之前他只是相信钱，只有钱才能办大事。

    春子却不敢高攀，他知道一根韭菜就是一根韭菜，永远也成不了大葱。所以他仍是毕恭毕敬，说：“水部长，我和别的领导很难说上话，只有您才肯听得进我们的话，所以才敢来说说心里话…是这样的。我们村的情况很特殊，原来的文书在宣布任命的那天被免了职，秋叶先是被借调到我们村，后来又转回村里任文书，这些我们没意见…”

    “但老支书月余就要把他提为书记，这让我们就很不满意。有人说秋叶和老支书是一家子，会有家族观念，这且不说，可秋叶对农村工作一窍不通，怎么来领导工作呢？”

    水部长静静的听着春子的陈述，看的出来他也在思考，却没说出什么话来，他知道春子还没说完。再说，水部长对小庄的事根本不清楚，就这样下判断似乎不是领导的做法。

    春子继续下去：“说实在话，我是第一个不服，后来又听说老支书是因为听信了秋叶天天唠叨，所以才要把书记传给他……老支书无奈，也可能他也觉得秋叶在村里的时间太短了，才把这事拖下来一段时间…”

    “第二次又提出让秋叶当书记，这件事您就明白了，不是您的帮助，可能书记的位子上就坐着秋叶了，大乱也有可能…后来被书记宣布为代书记，我们也认了，但他自上来后干了些什么？唯一招商引资是我跑断了腿，磨破了嘴，才争取来的一个项目，他却什么也没干，这样的代书记要是转了正，就太不公平了！”

    最不服的也就春子了，但春子不会傻到说自己。水部长明白了他的意思，是要他帮春子争取书记帽子。水部长道：“春子，这就是你的不对，想当一个好领导，并不一定需要你亲自去干什么具体工作，领导领导，主要是一个领字嘛！我们现在有了这层关系我才这么说，以后要注意和领导的关系，领导才会把你重视，说这你明白吗？秋叶在这一点上表现就很好，刚任职就能天天来和领导汇报工作及动向，这样才能让领导知道你的领导能力呀？”

    春子只有点头的份，水部长说：“算了，我看你以后来交帐的时候就不要只往财会上跑，要多跑跑多联络部门干部……人都是肉心长的，让领导都认可了你，你才会有发展的机会……春子，如果不抓紧时间，老支书回来了也就该正式宣布秋叶转正了，这是你唯一的机会！”

    水部长句句话都说在他心坎上，但春子的目的，却并非只是来学习或取经，他更需要的是垫脚石。他诚恳的说：“水部长，我需要您的帮助，毕竟你是领导，当镇长也不过是早晚的事，你的说话有份量呀！”

    “好吧！只要你有能力，我不会袖手旁观的…”水部长倒是很爽快，一口答应下来，春子就佩服他的捷练，这样的人才能办事！。

    自他回来，水部长就没有提一万元的事，其实他就应该想到，水部长的走向是冲着谁。但水部长这样做，他也有他的目的，他准备把小庄作为他的一个点，所以此事对他也有很大关系了。

    不过他并没有明点，只是轻描淡写说了一句：“春子，以后我会经常往你们村里跑，有什么事我会第一个通知你…你也注意，你的招商引资搞得很好，听说今天就动工了，秋叶一定来汇报，希望你不要把功劳丢了。”

    春子一一记下，对水部长说：“是不是我也该和镇长去汇报？这样领导们不就都知道了？”但水部长却说：“不要急，现在还不是最佳时机，等等再说吧。”弄得春子却不明白了。