    老邱说：“都是小意思了，你们都看的起我，我哪能不尽己所能？不过又让你们破费，实在不好意思…”春子想：当官了果然就都是喜欢偷腥，即然爱这一口，我也只有投其所好了。

    秋叶新官上任三把火，送走老支书，他就着手了村庄建设，把旧街道整修一新，靠近大街的房子也粉刷一新，果然气度不凡。春子也努力配合秋叶的工作，需要花多少钱，春子都是让他连铺加盖用不了的用，秋叶很满意，也就没了纠纷。

    春子在做好本职工作后，也不在村里闲着，老是去村里转转，然后去幼儿园落落脚，时常逗孩子王们一把。婷婷看见他，就说：“春叔，我爸想你了，怎么这会子也不去？”

    春子说：“怎么没去？你家大门都叫我磨明了，不嫌我烦？”婷婷却一本正经说：“真的，爸可能找你有事，晌午我也包饺子，去不去？”

    春子就口水淌不迭的说：“我去，谁骗你是小狗！”婷婷老是和孩子们在一起，连性格脾气都开始象小孩，春子更愿意去柳成双家去。

    天还早，春子不急于去柳家，就围着庄子转。走到五毛门前，他忽然想好长时间不来他家了，何不去闲逛？就顺手去推五毛的大门，大白天掩门干什么？

    听见兰子在和人说话，春子喊：“你两口子大天白日的是干吗？还要掩上大门，不怕要捂出痱子来？”于是听见兰子慌慌张张答道：“是春子吧？快请进…”

    进了屋门，春子就四处巡视，里面只有兰子自己。春子奇怪道：“明明你是在和别人说话，怎么就没了人呢？”

    兰子脸上还有一丝惊慌未退，但却羞怯怯否认道：“你听错了吧春子？我在看电视呢，听见你来就停了。”眼睛紧紧跟着春子转，春子说：“编！我没听见那人说什么，但你的声音我不能听错吧？”

    春子一个劲的盯着她看，如两道光罩住她，看的兰子头皮发炸，颤声说：“春子，你这样吓死人了，吓得我都不敢看你了…”春子说：“这可就奇怪了，你为什么怕我？不做亏心事，不怕鬼叫门，看来你是做了亏心事了，老实交代！”

    慢慢的，春子想过来了，他不再问，却径自走到电话跟前，查她的已拨电话，兰子就说：“别查了，刚才我是在打电话，闷得慌嘛！”

    “是吗？给谁打的？”春子审视的问。其实他从她脸上的惊慌也猜个八九不离十，只不过他想证实一下罢了。兰子倒也痛快，知道藏不住秘密了，就说：“不错，你一定知道了，就是他…只是求你不要往外说，我们只是在电话里通通电话，自分开后一次也没见面。”

    春子不急于回答兰子，上上下下仔细看一遍又一遍，兰子说：“别看了，再这样看我，我就要得精神病了…”春子却慢声细语道：“恩，更白了，更丰满了，更俊了…”兰子更毛了：“你一个大伯哥，老瞧女人家干什么？”

    春子还是答非所问：“她婶，上肉了吧？吃什么东西才上肉这么快？我家你嫂子气吹似的也胖不起来，整天的让人犯愁，什么时候才能胖起来？成天象在六0年！这下好了，我准备让你嫂子来取经，捎带让不给男人长面的女人也来…”

    看春子越来越话里有话，兰子脸色大变：“春子，你要干什么？我在家里就知道吃了睡，睡了吃，哪能不胖呢？我可是怕麻烦，春子饶了我吧…”话虽如此，兰子的话听起来却没有底气，很值得怀疑。

    春子仿佛心里藏有一本三十六计，笑嘻嘻的使出笑里藏刀来说：“咱们是本家呀！这点忙都不帮？你嫂子胖了我给你杀鸡吃，怎么样？”兰子就哭丧着脸说：“春子哥哥，你饶过我吧！什么事都瞒不过你，你想怎么样就说吧…”

    春子就沉下脸说：“怀孕几个月了？是你自己去流了还是村里组织人给你去流了？说吧！”兰子一下子就瘫了，哀求道：“求求你了，千万不要让我把孩子打掉，我们都已养了六个月，我死也不去！”

    哈哈！果然怀孕了！春子冷冷道：“不和你废话，五毛呢？这事由不得你我，老支书的侄儿都是老支书亲自抱到车上给流了，难道你的脸比别人的大？”老支书大义灭亲，亲自送侄媳妇上流产床，豁上和侄儿关系变仇人都不顾，兰子的命运可想而知。

    兰子仍是不顾一切的哀求，说：“春子哥哥，你放过我们吧！我们本来是要流了，可命运让我们留着他到现在，我们就舍不得流了，毕竟他在我肚子里已经会动弹了，我能感觉到他，又怎么舍得流了他呢？我和五毛都会感激你啊！”

    春子说：“你一句感激我就想让我犯错误？实话告诉你吧，代书记交待了，违反计划生育政策的要严惩，象你这样的，只要知道了就要上报，否则将会同罪，你说我犯这个错误值得吗？”

    春子的确不值得为一句感谢话而去冒险，兰子不笨，于是匆匆进了里屋，很快又走出来，手里多了一沓钞票，对春子说：“春子哥哥，多费心了，五毛打工黑天才回来，我会告诉他的，让他去谢你…”

    钱不多，大概有一千元左右，兰子抓起春子的手说：“春子哥哥，帮帮忙吧，我们是一家人啊！以后我还会报答你的…”她左手拿钱，右手抓紧柳成双，硬是放到春子手里。

    春子对她改口**子哥哥很受用，有女人撒娇的味道，顿时心生爱怜。但春子却说：“哎哎！你这是干什么？没用的，你是想用这钱给你去跑门路吗？我做不到，快点收起来…”他觉得这是兰子要他去当炮灰，春子不接受。

    兰子继续磨蹭抱住春子的手不放松，象小孩子不停的叮咛：“求求你了，如果我们没了这个孩子，那我们就成了狠心爸妈，自己心里也过不去这道坎……说实话，有财就是因为这孩子才和我重归于好，难道你就忍心看我们再打下去？”

    春子说：“那我没办法，你们自己想办法，你再求我也没有用…”春子被她缠的有些烦，皱着眉头说：“如今这事被我碰上，我也只能向村里汇报，你自己早想办法吧！”

    春子真是铁石心肠，兰子无论怎样也说不动他，她哭也哭了，笑也陪了，可春子就是一点也不动心，兰子真是没了办法。突然，兰子把心一横，猛得就把春子的手插入她的小腹，一付豁上豁的样子说：“春子哥哥，你摸摸我的肚子，还能这样狠下心来？”

    “九月里冷，十月里温，十一月里小阳春”，今年又是一个暖冬，十一月了都还没有点炉子，就连厚棉衣也被人压在箱底。春子不防备，只觉得柔暖温润，触手滑不溜丢的，非常舒适。春儿暗道：真是一个破鞋，她谁也敢来呀！

    他低声喝道：“兰子，我是你妈呀还是医生？你要干啥？”话虽如此说，他心也是一荡，几乎把持不住，要在她身上周游开来。哪管她大伯头子弟媳妇。

    兰子的肚子其实也就微微隆起，春子也是刚觉出来，粗心的人跟本看不出来，但兰子天生就这样，挺胸抬腹，因之就显挺拔；春子只是爱开玩笑，本想说出来就完，他只是看兰子白了胖了，就随口一说，想不到就把真情给诈出来了。

    兰子见春子不太抗拒，反而拿他的手乱摸：“你摸摸，孩子在叫你大爷呢，他也让你好好照顾他呢！”兰子摸透了男人，女人的温柔就是送给男人的糖衣炮弹，依她如此的漂亮，她相信没有人不败在她的主动进攻上，五毛即是，柳成双也是，莫不乖乖投降。

    她实在是迫不得已，春子油盐不进，反正破鞋也赚上了，看来也只有这一招了，为了这孩子，要她受什么委屈她也心甘，何况她对春子并不讨厌。

    如果不是兰子的肚子里有孩子，春子不是圣人，难保他就此失身。春子忍着手上触电的刺激，用力抽出手来，但口气却温和了许多：“兰子，也不怕别人笑话？你留这孩子确实是个祸根呀！我不是不想帮你，但需要多难办才能闯过这一关呀！”

    兰子见春子说话有了活泛意思，总算稍稍松了口气，她说：“春子哥哥，我真的想要这个孩子，我跌伤后医生告诉我怀了孕，我们想做了他，但医生建议我腿好些了再流产，所以就越留越大，直到舍不得流了，才改变主意，把孩子留了下来…春子哥就帮帮忙，我不会忘了你…”

    春子说：“唉！特娘的事情可真难办，你想啊，又快到了查体的时候了，你不去会被人家怀疑，你去就漏馅，只这一关你就躲不过去，还说要这个孩子呢！”

    年前查体不过是例行公事，但对兰子这种身怀六甲的人来说就难了，一眼就露馅；兰子想得简单，不管在哪儿都能躲几天，事情过去了也就没事了，但她不知道这计划生育说简单就简单，说严了这是国策，比刑法都要大。