    春子说话不打折扣，开门见山：“今天早上我来时五毛还闩着大门，我猜他就不醒，昨晚折腾的够呛！我就砸大门，结果园子也乱醒了，五毛还不醒，兰子只好给我们开了门。”

    秋叶说道：“哦，是这样啊？怪不得你也没回去。”看春子停下话不说了，他赶紧说：“不再打扰你了，说吧…”

    春子说：“你说完了？那我可要说了，最好不要插话…还没进门，我早就和园子说明了昨天晚上的情况，气得园子大骂，说五毛真是混了头了！”

    “进得屋门，五毛才惺忪着眼睛看我们，园子骂道：你这惹祸精，你脑子进水了吗？你砸他玻璃有什么用？人家都告到村里了，咱有理也没了理了…”

    “哪知道五毛跟本就没放在心上，坐在床上说：就是要他来找我，我还没有和他们算帐呢！说完才慢腾腾起来…也就亏了他没脱衣服，起来的才不费工夫…”

    所有的人都屏住呼吸，怕影响了春子。春子就象唱戏，完完全全细述下来：“五毛不想为砸玻璃负责，因为他觉得自己太亏了，兰子的腿跌的这么厉害，柳成双的女儿却象得胜将军，跟本就不在乎我们，拍拍屁股走人，这简直要把他的肺都鼓破！”

    “所以他认为自己只不过刚刚开始报仇，我就问他：难道就这样打来打去？你们什么时候才算个头啊？他还是一付不分胜负不罢休的气势，可把园子气坏了…”

    “于是园子就打电话叫来了老二老三，说什么也要揍他一顿，直到把五毛揍醒…我一看不好，忙挡在五毛前面…饶是这样，还是有几下打在了五毛身上。”

    “也亏了兰子，正拉不开他的哥哥，兰子说：管他干什么？打死他就算了，我一定风风光光给他出三天丧，让他死了也不亏！”

    “本来五毛就象小牛犊，天不怕地不怕的，怎么着他也不服气，谁知一听兰子的话，他马上喊道：停！我听你们的就是了！”

    “我分析了一下，倒不是你哥哥打服了他，而是兰子的话刺激了他…对不对呀五毛？…你不承认也无所谓，反正是你哥就不打你了，嘿嘿…”

    刚才问五毛，五毛虽没说话，但却露出了一付不屑的样子，表示反对。春子也不再计较，继续说：“我就问五毛，柳成双家的事该怎么办，五毛忽然乖巧起来：你问我哥吧，刚才我不是说了吗？一切都听大哥的话……”

    “我草！有代理啦！有五毛这句话我就放心了，园子怎么说也是懂大理的人，和他交流当然要轻松些。我们就商量了怎么处理，主要是要割上玻璃给柳成双修好，然后再说赔偿的事。当然，园子提出是要婷婷赔偿，毕竟他们已经是两家人了，各帐各归，谁也提不出意见来…”

    “五毛你也看出来了，他还是有点不舍气，但也保证了以后不去骚扰柳成双……至于要婷婷赔偿的数目，他们也大致算了算，连医药费加五毛的误工补贴，大约要一万，事情就是这个样子的，秋叶文书…”

    春子一口气说完，端起茶杯就要喝，他这段时间太费唾沫了。还是三哥看事，忙说：“春子哥，茶水凉了，喝下去会肚子疼…”接过茶杯给春哥倒掉，重新换新茶。五毛就连秋叶等人的杯子都折出来，一块换新茶。

    这里办得倒算圆满，秋叶不禁怅然若失。但这也不过是瞬间的事，秋叶怎能让别人看出来？

    春子喝了一杯水，也不见秋叶说话，于是就说：“怎么了大文书？怎么不说话？”他心里有底，所以并不催促的很紧。秋叶道：“呵呵，柳成双这里也好办，只不过赔偿的数目有点不好协商，我们还要再跑一趟…”

    秋叶不想让五毛家的人知道，他是铩羽而归。事情的变化太大，他吃不准该怎么办。他不是死板的人，知道在调解上自己的确不如春子。可是要想让秋叶认输，他心里总是不痛快。

    他决定再去一趟。有了这边的确切消息，他多了一份把握，只要钱能解决了的事都能办。喝一杯茶，秋叶说道：“这件事虽然很麻烦，但还要解决呀！我再去一趟，看他如何表示…”

    秋叶又来到了柳成双家，进门先笑：“呵呵，婷婷，吃饭了吗？你爸该吃了吧？”柳成双就在屋里喊：“进来吧，秋叶文书…让你吃顿便饭都留不下你，请不动了呀？”

    柳成双说话很绵软，听来却象在讥笑他。秋叶装作没听出来，哈哈笑着说：“在哪里吃不是一样吗？这又不是粮食紧张，能给家里省下点就省下点？”

    两个人坐定，秋叶不再拐弯抹角，直奔主题：“成双，我来你也明白，还是为了这件事，咱们总不能让它搁一辈子吧？要是你们都不让步，这个问题还能解决？”

    柳成双也端庄着脸，正儿八经的说道：“别光来问我呀？其实我要求并不高，只要五毛在你们陪同下认错，我也就不计较了，我说的很明白呀？”

    他绝口不提赔偿的事，似乎是逼迫秋叶说。秋叶就说道：“成双，你看这事这么办好不好？你让婷婷赔五毛的医药费，至于误工费就少给他点，意思意思就行了，这样你两家都退一步，事情不就解决了吗？”

    秋叶虽然这么说，但他的心里却没有底至今他还是两头没一头安付下。走一步看一步吧！没有过不去的火焰山，秋叶豁上了！柳成双冷笑道：“这样你觉得合适吗？婷婷妈怎么办呢？他拿钱走人倒是利索了，可我呢？”

    “总而言之都要退一步，你墙上不是写着吗？退一步海阔天空…怎么你也糊涂了？”秋叶耐心的劝道。有了第一次的经验，秋叶每说一句话都小心翼翼。

    柳成双祖辈以读书人自居，秋叶说这句话管了用。柳成双说：“好吧！为了你来回跑，我就让一步，让婷婷拿四千元给他…但是，这一定是要他先来赔礼道歉，另外把我的玻璃换上，我已经作最大让步了，多说无益，你传达吧！”

    柳成双的口气再也不能让步了，秋叶只好退出柳家。虽然他估计五毛很难让步，但他觉得已经有了很大面子。第一次出来柳家，他的工作没有一点进展，现在不是他同意了补偿五毛？因此他的脸面好看了许多。最起码，他可以说出答应柳成双的部分条件。

    当然，柳成双和五毛见面还有一段距离，他知道这也不是一趟两趟就能解决的问题，革命尚未成功，同志仍须努力。春子可能还在等他，当务之急是让他俩降在同一个平台上。

    秋叶又来到五毛家，他决定也使点小计策，看看能起什么效果。他站在门前，不急于进去，因为他一时想不起什么好办法。村干部是干什么的？不就是干这个的吗？老百姓没事他们也就该下岗了。

    这样一想，秋叶就有了主意。原来柳成双提的关于他妻子的事，他本来是想尽量不说，怕它会激化他两家的矛盾，现在想来倒不失为一条妙计。于是他大踏步跨进五毛的家里，未进门就说：“唉！真是难说话，好不容易才让了一小步，春子看怎么办？”

    春子正四平八稳的坐着喝大茶，一面不大不小的声音和园子兄弟们说话，听见秋叶这么说，就回答：“你这大文书，这事我说了能算？还是他兄弟们说了算呀！和我说没用！”

    秋叶要的就是这个效果，让他们寻思一会再说吧！秋叶故意唉声叹气一屁股蹲在座位上，说：“这柳成双也真难说话，我提五毛家的医药费护理费，他却说他妻子昨天晚上被五毛吓着了，就是不说钱的事，后来我磨破嘴皮才好歹答应拿出四千块钱来…”

    秋叶似气愤似愁苦，仿佛遇到了天大困难。今早园子五毛们都欠着肚子，不好意思喝饱了，但酒精依然容易打火。五毛“腾”的一声就上了火：“大哥，我说了柳成双太可恶，不教训他跟本就不成，我们去再拾掇他吧！”

    二哥三哥也不含糊，闻着打仗象去喝蜜；园子说：“慌什么？村里不是没说不管吗？先看领导怎么处理？！”大哥就是沉稳，火烧眉毛不惊慌，到底是大哥！

    秋叶暗夸，说：“你们急啥？怎么这么存不住气？我有话还没说完，先听一听好不好？”他也是四平八稳坐着，象春子一样存住气，慢条斯理的对他们说。

    看见春子秋叶一动不动，坐在凳子上喝水，五毛兄弟们只好也坐下。春子嘻嘻笑道：“要想动打的还要我们来干什么？但那样解决了问题吗？秋叶文书，把话说清楚些…”

    春子经过的这种事情很多，已是见怪不怪，他泰然自若的神色使所有人镇定下来。秋叶对春子竖起大拇指，在春子脸前伸了伸，然后说：“其实我对柳成双很气愤，他说得事简直有点无理，可我却答不上来。”