    春子微笑，向周主任摆摆手，说：“你忙吧，我出去看看。”虽然周主任说本村的适龄妇女大都来了，可他就这个习惯，他的工作非要亲自检察过问才能放心。

    其实春子来还有一个更大的秘密，就是怎样填兰子的怀孕日期更合理。本来兰子怀孕他就没和周主任说实话，怕被周主任知道了会坚决不从，所以才瞒了她怀孕六个月。

    看来在准生证上就应该做手脚，春子忽然明白，依靠他一个外来人员完成这件事看来是断断不可能，还得要周主任才行。

    但无论如何，他已经出了周主任的办公室，就要先下去看看。查体的屋子在一楼，而周主任在二楼，当然要到下去了。

    冲着楼梯，就是一楼的大厅，人来人往都要经过这里，这次春子的运气不错，一下来就看见了菊儿。菊儿也看见了春子，于是就对春子一脸假笑：“春子文书，你啥时候来的？”

    看不出春子脸上有什么表情，象个木呆呆的木偶，菊儿就手足无措，不知道该怎么办。春子看她几分怯意，就不动声色问：“怎么才来？你该是最后一个了吧？要都和你这样，我们的工作还怎么做？”

    菊儿怯生生道：“文书，今天中午我有事，家里来了客人，实在走不开，所以才等到下午来…”春子就“哦”了一声，又问：“你和兰子是邻居，听到什么动静了没有？”

    菊儿老实的回答：“白天我都是去加工厂干点零活，家里的事就基本不听信…但不知文书要问我哪些事？知道的我就一定告诉文书。”

    春子见问不出什么来，说：“快去检查吧，以后要早一点…如果不是你们几个人，我就不必要下午再来跑这一趟了…”

    刚要让菊儿走，春子忽然有叫住她：“哎！你和兰子是邻居，应该知道昨天下午秋叶书记去过兰子家吧？为什么说什么也不知道呢？你也太不说实话了！”春子突然满脸怒气，吓得菊儿脸色苍白。

    菊儿战战兢兢的说：“我…我也是听见的，但没敢过去看，佑军强子的声音很大，想不听见也不可能……再说你也没问我这个呀？”

    “你过来！”春子低喝道：“跟我上后面去，我有话问你！”春子感到了问题的严重，他们能猜疑兰子，百姓们就不会猜疑？何况自从兰子闹出了这么大风波，满村子的人能不更加关注她？

    菊儿惴惴不安的跟了过来，看看四周无人，春子铁着面孔说：“菊儿，你要说实话，你们到底知道了什么？前几天我就听到了有些女人在叽叽喳喳，说兰子的闲话…”

    都知道春子平常嘻嘻哈哈，但真要论到事上，却是心狠手辣，菊儿也怕，就乖乖说出来：“是有点闲话，但我没说，只听她们啦，说是兰子的肚子长了…”

    菊儿说话还很艺术，不说大了，也不说胖了，只说是长了，外人要想和她争辩兰子是不是怀孕了，她完全可以说，她的话与怀孕无关，吃的多了好了也可以说长肉了，怀孕了长肚子那是另种说法，与平常说的肚子胖了、肚子大了是有分别的。

    春子没时间和她抠字眼，他说：“你们知道这样说的后果吗？兰子的伤很严重，一时好不了，半年是它，一年也是它，光养着不干活能不长？你们瞎罗罗啥？如今人家大门都出不来，又给她造上这条罪状，这不是给村里破坏形象吗？看你挺老实，原来你是个假老实！”

    菊儿更害怕了，嚅嚅道：“文书，我真的没瞎罗罗，我敢发誓！”说着举起一只手来就要发誓，春子说：“发誓管屁用？俩嘴一闭就出来，都会说！告诉你，我准备把这件事告诉五毛，看他不恨死你！”

    菊儿就要哭出来，哽咽道：“文书，饶了我吧！这可是一辈子的仇啊！怕是三辈子也过不来，我们不就是和兰子是邻居吗？我真没说，书记还和五毛大哥家是邻居，为什么就偏怀疑我呢？”

    “什么？”春子象吃了大烟泡，精神大振，说：“菊儿，你这话什么意思？书记和园子是邻居怎么了？”

    菊儿更加紧张，本来是被逼才无意说的一句话，敏感的春子却牢牢抓住了，而且令她再也挣不脱。菊儿只好说下去：“那天我回家，路过园子大门，却发现书记就在园子窗户底下听他们说话…书记没注意我来了，还在仔细听，原来是园子他们在说兰子，听那话就象是怀孕的事…”

    话到此处，菊儿又开始怯懦，春子说：“一句也不要藏，早晚都有说出来的那一天，为什么不早说？”

    菊儿没法，只好来个竹筒倒豆子，一干二净。菊儿说：“我听说他们在研究这事，心里就毛慌的紧，悄声远离园子的窗子，哪料到被书记发现，就示意我不要乱说，也和你说的一样，要是让五毛家知道了，就要五毛家恨我一辈子，你想我还敢在外面说吗？”

    这句话倒有可信度，春子就纳闷起来，秋叶为什么知道了还替兰子保密？菊儿还站在一边哆哆嗦嗦，春子说：“你忙你的去吧！不过你记着，再听说有人说闲话，就全部记在你身上，不只五毛会忌恨你，村里也绝饶不过你！”

    菊儿逃跑般的就要回去，春子又低喝道：“稳住脚步！又没人吃了你！！！”菊儿就乖乖放慢脚步，走起路来却突然变得别别扭扭，象小孩子刚学步。

    春子脑袋里也是乱哄哄的，理不出个头续来。秋叶如果早说了，也就一了百了，发动大家把兰子送到计生办，剩下的事就不用他来操心了。但秋叶不按牌路出牌，倒**子颇为头疼，他到底要干什么？

    兰子的准生证估计周主任不会留在计生办，很快就给他，春子这点倒有把握。关键是领证时该让周主任怎么填。到底是要他填三个月还是六个月，这成了关键的关键，如果秋叶旧话重提，非要检查兰子呢？

    如果这样，即便给了兰子准生证，三个月又能和六个月一样的肚子？再说原来没有五毛的生育计划，他能不会提出质问？这些事太明显了，又该怎么处理？

    春子没有心思去看查体的事了，他一步就迈三个台阶，加速度奔向二楼主任办公室，一刻也不耽误。拐上二楼，他更是如虎添翼，三步跨作两步走，快步来到了主任办公室门前。

    他想冲进去，但忍住了，在门前定一定神，压制住粗细不匀的呼吸，才敲响了周主任的门：当当当～声音急而不乱，周主任仍是沉稳的声音：“请进！”

    春子推开门，周主任正在看材料，稍一抬头就把目光仍落在材料上，说：“又有什么事？你没看见我正忙吗？要是没什么紧急事就明天再说，我确实有事。”

    春子这次的脸却如黑铁蛋，黑的吓人，周主任觉得不对劲，又抬起头来打量春子，莫名其妙的心跳起来。他强压住内心的不安，说：“到底出了什么事了？”

    “周主任，请把手头上的事先放一放吧，我弟弟的事有了变化…”春子冷得就象一块铁，似有威逼的意思，周主任也就不高兴，说：“你一个人的事大还是全镇人的事大？早就说了，现在我有更重要的工作！”

    春子觉得口气大了，就压一压口气说：“周主任，那事的确不能再拖了，刚才我听别人说了，有好些人都知道兰子怀孕的事，所以我不得不再来求你帮忙…我在这里就先谢谢你了！”说完竟是给周主任鞠了一躬。

    想不到现世报来的这么快，刚吃了春子气，被迫写下了那劳什子，想不到现在就来了给我出气的时机！周主任也冷冷道：“真是对不起，明天你再来看看吧，明天也许我就会有空。”

    春子忍气吞声说：“周主任，你也知道我们村，如果有人去村里告一状，那我的弟妹肯定被送到这里来…兰子也是盼子心切，才会走这一步，请你就帮帮忙吧！”

    春子的忍耐力是有限的，他第二次给人求情，已是超出了他的限度。可周主任依然说：“不是告诉你了吗？我现在很忙，非常的忙！我总不能舍的肚子顾脊梁吧？真是那样也没办法，我可是说了有空马上就给办！”

    周主任来了个死活不管，公事公办。再一再二不再三，春子火了，抬起手来指着周主任说：“好，你不给办是不是？！告诉你，听说我们的代书记也早就知道，很快他就能给你送人来！不过你要小心点，兰子来的时候，你的家里和镇上都会同时收到你嫖娼的证据，五毛家已把证据都买去了，别怪我不和你说！”

    周主任脸色黄了又白，霎时多变，他却仍是外强中干，气蛤蟆垫桌上腿～硬撑：“春子，你别老是拿那些东西来吓我，我没说不给你办，你要想闹个两败俱伤我也没办法，大不了我再活动活动去别的镇上！”