    秋叶满脸笑容，象有天大的喜事，笑哈哈的和大家聊天，八个小组长正紧张的统计人数。看看时间还差十分钟，秋叶就问：“一组人都全了吗？”“二组？”“三组？”……

    就挨着问了一遍，人已差不多来全了，除非有特殊情况，象柳成双。秋叶比较满意的说：“咱们村养成的良好习惯要保持下去，我们的村庄发展起来才有希望…”

    还差五分钟，秋叶说：“各组自己说，看还有没来的吗？”于是先从一组开始又报了一遍，这次就都来了，秋叶说：“同志们，我们正式开会了…”只说半句就停下来，一言不发看哪个地方还有噪音。

    下面的声音本来就不大，但也足以盖住秋叶的声音，但秋叶的声音响了又停，于是大家就象吃了哑药，半点声音也没有。

    秋叶说：“开始开会了就不要再说话，要不你们讲，我保证一句话也不说！可你知道讲什么吗？”秋叶又停住口，眼睛四处斜视，自有一股威严。他接着说：“没有说话的了？那我再开始说…”

    秋叶的开篇如所有的干部讲话，总结过去，展望未来，每一个村民都能讲一套，再往后才是主体思想。秋叶说：“大家都知道，老支书操劳过度，现在已住院很长时间了，但我们不能因此而忘了小庄的发展，特别是我们支部四人，想方设法推动小庄的大跨越发展。当然，我们特别该感谢春子同志和佑军同志，是佑军为我们提供了信息，春子同志又依靠同学关系，不辞辛劳的把大山同志的招商引资引到我们村，在此同志们鼓掌感谢春子同志和佑军同志！”

    佑军无形拣了个名誉，春子却是名副其实，但也不能说的太明白，只是两个人都站起来，迎接如雷般的掌声。秋叶满脸的高兴，看实在是还不停下来，就站起来示意到此为止。

    秋叶说：“从同志们对春子和佑军的掌声，说明了大家对招商引资发家致富的渴望，我们也是和大家一样的心情…但是，我们只是靠想是没有用的，我们村委研究决定，谁要能给村里招商引资，就根据项目大小发给他奖金，具体多少，我们再研究张榜，同志们有什么意见？”

    村民大会是允许村民说话的，但不是现在，秋叶话一出口，村民应该是认同，于是又一阵稀哩哗啦的掌声，但却不热烈。秋叶不禁皱起了眉头，说：“怎么了？你们有不同意见？同志们可以提出意见…”

    秋叶话没说完，冷不丁一个声音不紧不慢的说：“今天三十亩，明天二十亩，这样我们的地能卖几年？几年后我看大家都喝西北风算了！”

    春子抬头看，原来又是那不知好歹的大砖。哪个村里都有这么一两个愣头青，喜欢做出头的椽子，所以烂得也最快。秋叶就镇住脸子说：“那谁？你站起来！你就是上一次村民代表会被开除的大砖吧？”

    秋叶并非不认识大砖，只是为了增加震慑力而已。那次的村民代表会，就是因为大砖愣头愣脑，被老支书当场撤了职，并且还被佑军和强子揉搓一顿。现在物是人非，打头的领导换成了秋叶，他就又说开了愣话，当众给代书记一个下不来台，真是可恶！

    大砖被撤职，秋叶并没亲身经历，但他能想到当日的情景，老支书肯定有治服他的办法，甚至他的大义凛然威风凛凛也足以震慑他。他厉喝道：“瞧你那熊样！为啥老支书把你赶出村委？我看今天又想被人叉出去！你这样的思想我们村的经济能发展吗？”

    大砖说：“你不是要我们说的吗？怎么说了你又害怕了？咱小庄谁都知道，只要是村里发展什么，什么就必定要倒霉，好好的地干吗要包出去建厂子？纯粹是败家子行为！”大砖振振有词，蛮象是这么回事，竟然引起了一场大波，下面的人们顿时如马蜂窝投了一杆子，“嗡嗡嗡”响个不停。

    秋叶突然又不说话了，径自走到大砖身边，大家的眼睛也随之而转；秋叶猛然提住大砖的脖领说：“走，你不是很能说吗？那你也去上面讲讲，说说你让咱村里发家致富的高招。”

    全场四座皆惊，想不到秋叶竟然会这样做，于是就都屏住呼吸，看秋叶会怎么办。大砖不肯上去，往另一头挣脱，不料势均力敌，竟然僵持起来。身边的人早已站起，纷纷围成一个圈子。

    春子和佑军强子不能看着秋叶上场，这样等于授之一柄，于是就都围了上来。秋叶说：“大砖，你就是个刺儿头，不让你知道事情的厉害，你就不知道马王爷长几只眼…”

    本来两个人在较劲，谁知秋叶突然来了个顺水推舟，没用多少力气，就把大砖推倒在地。大砖不防，猛然跌倒在地，后脑勺磕在地面上，不禁“哎哟…”一声，连周围的人也陪他“哎哟”一声。

    大砖立时赖上了地面，不再起来，秋叶鄙视的说：“佑军强子，把他拉到墙根，让他去清醒清醒吧！”说完拍拍手，又走向主席台，重又坐在主席台正中央。

    春子和佑军强子也站在圈里，春子就说道：“代书记发话了，还不快下手？”也回头走向主席台。大砖仰脸朝天正躺着，佑军和强子一左一右，一人架住大砖的一根胳膊，拉起来就往墙根前走。

    大砖负痛，又是一阵“哎唷”声，两个人不管不顾，凶神恶煞的继续执行任务。一时间，竟然一个人也不敢出来，替大砖说句好话。

    转眼已到南墙根，两个人把大砖扔在地下，佑军用脚点着他的头部说：“老实点！要不想挨揍就不要乱说乱动，小心书记生气了还要揍你！”

    等众人都安静下来，秋叶才问春子：“这会儿停了有多长时间？”春子不明白秋叶问他这个干吗，就胡乱猜道：“哦，我看看…哎呀！快半小时了，代书记有什么事？”

    秋叶说：“咱们四百多口子人让大砖耽误了半小时，顶一个人要干几天？你给他算一算，够几个人就罚他几天，等会儿我要公布！”

    这小子够狠！春子就仔细算了一会，向秋叶汇报：“共有四百三十二人，合计二百一十六个小时，这不包括我们四个。”

    秋叶也默算一下，说：“按每天工作九小时，二九一百八，再加四九三十六…哦，加我们的算正好，罚他二十二天吧！要有一天不去，就罚他两个基建工，对待渣子就有对付渣子的办法！”

    今天的会议主要有三条：一是找两个领着干活的工头；二是分派各人的任务；三是做全民动员。秋叶说：“都让大砖这样的人把时间给耽误去了…给大家公布一下，租出去的地是河滩地，大家都明白，这地一年也就收入三五百斤的粮食，坏年成就颗粒不收，而我们包出去呢？一个平方就是五元钱，一亩六百多平方，大家都会算，该收入多少钱？现在都全民搞经济，人家都吃大鱼大肉，难道让我们还吃糠咽菜吗？”

    秋叶慷慨激昂的说：“我们的目的很明确，就是要大家都尽快富起来！咱们这里靠公路，招商引资发展工业才能达到我们的目标。我们计划全民动员，招商引资……划出一块地，就能安排村里的一部分人当工人，收入就有了保障，同时村里也有收入，到那时有钱了就给大家发钱，年纪大了就发退休金……那时我们才能真正过上好日子！”

    秋叶描述的是很诱人，于是春子带头拍手。秋叶摆摆手，说：“同志们，天上没有掉包子的，这就需要付出我们的努力！为了留住客户，我们就要支持他们搞建设……为此我们除了各人要分任务，还决定由我们村协助客户把厂子建起来…不过大家也不要担心，客户会发工资，不是让你们白干…”

    刚开始村民们真的把心都揪出来，今冬明春算是要泡汤了；但秋叶说出发工资，满场子里才发出最大最长的掌声，不绝于耳。秋叶笑着说：“哈哈，一提钱就都来精神了，这钱真是好东西，比药丸管用！”

    众人也哈哈一笑，但不敢哈哈大笑，怕刹不住车。刚才大砖这个不长眼的家伙，非要去拿鸡蛋来脏石头，岂能不鸡蛋捏碎了也扔不出去？试不得呀！

    接着是分任务，主要是垫地基，这都是百姓们习以为常的事，不必多说。就是两个建筑头，秋叶要求自报姓名和村民推荐相结合，既要技术好，又要在群众中有威信，费了一个多小时，才定下来是地瓜和大龙，工资当然比一般人要高。

    快十一点，会终于开完，村民出了大门就叽叽喳喳各奔东西，大砖还在墙根打哆嗦，春子笑嘻嘻道：“你这浑蛋，还不快走？再要书记打你一顿吗？”