    园子马上就明白了，说：“呵呵，当然不是你了，我们没看见，是吧春子？”那人哈哈大笑。大概酒壮英雄胆，那人说：“别说这点小事，就是再大的事只要有钱就能摆平，而且没几个人敢去报案，因为是人他都怕死！”

    那人又说：“这事你们都在这，你们都听见了什么？”这又是不让乱说话的意思，春子回答：“我们是来喝酒的，只顾了喝酒，什么也没听见。”

    园子说：“那我去给你们取钱，春子陪我去吧？”园子心里大概如老鼠在里面抓挠他，这人忒大胆，竟然把这等秘密守着第三个人说出，就不怕会给他造成极大风险？

    好歹园子和春子是一家，他才心里稍稍安慰些。他怕再有一个人知道，那他就危险之极。打人的人拿钱就走，可他却需要在这过一辈子，就算柳成双不去告他，他也会天天胆战心惊，怕他伺机报复，惶惶不可终日。

    一路上，园子一个劲儿解释，本来只是说了气话，竟然被别人竟当了真，此事可千万不要传出去了。春子道：“你一个劲儿说什么？咱是一个家族，如果我是外人，保不住说出去，咱俩谁跟谁呀？！说实话，柳成双正叮嘱我要暗地里查一下，到底是什么人在害他！可我能说吗？”

    园子说：“这样吧兄弟，就请你把这事烂到肚子里，任何人面前也不说出去；你要是有什么事，我也一定尽力帮忙，怎么样？”

    春子说：“瞧你说的，咱兄弟们就得要团结起来，你没瞧出来秋叶坏心眼一包，怕我们会夺权…其实不是老支书替他撑腰，他算咸菜碟里的哪根黄瓜条？”

    今天秋叶的作为也很让园子不满，但因为老支书的威望，他一直就抱着“我又不当，谁当不是当”的态度，一直对这不算官的官不感冒。但今天春子说出这番话，园子就说：“春子怎么不和他争一争？那样我一定支持你！”

    现在正处于敏感期，老支书退位迫在眉睫，秋叶在村里已熟悉了一段时间，如果不出意外，秋叶这支书就算定性了。以春子不服输的性格，不到最后他都要和秋叶一搏。他正需要人们的支持。听说最近老支书要开一个党员大会，确立秋叶的位置，如是这样，秋叶的根基更加牢固。

    春子说：“园子，不瞒你说，我正有这个打算，只是他有老支书的支持，我还真没有把握。你虽然不常在家，我想如果你串通下面的党员，凭你的威信也能帮我一把…”

    谁的威望高？除了有权的老支书就是有钱的党员。别看他们平时不屑抢官，但紧要关头还是能起到一定作用，最起码能使某些决定延迟。

    春子想要园子做的就是这件事，暂时想要秋叶下台，老支书是万万不同意的。而只是阻止秋叶接班的速度就不那么难，园子道：“放心吧春子，别的我不敢说，但那些交好的人我一定能说服他，我保证！”

    春子高兴，他关心起园子如何交钱。春子道：“那人猛的来和你要钱，你就这么痛快的答应吗？这只是我的看法；当然我知道那黑、道上的人难缠，但如果把钱扔到了黑窟窿里，到最后都不知道是把钱给了谁，还不冤死？”

    园子似恍然大悟，说：“是呀！他要是冒充的怎么办？不行，当时有点紧张，没敢问清楚，我们再去问问？”

    春子稍一考虑，马上说：“咱们兵分两路吧，你回家取钱，我再和他聊聊，看有没有破绽。”春子立即转身回去，留园子回家取钱。

    他们约定好只要确定了那人的身份，便给园子打电话给他送去，否则就由春子随机应变，把那人打发走了算完。这种人既然敢出来闯荡，就不是一般的人，不得罪为好。

    快九点了，还没有春子的电话，园子惶惶不安起来。他不知道会发生什么事，于是决定叫起五毛陪他去狗肉店。

    月亮无比的姣洁，但也显得月亮都是冰冷的，园子缩了缩头，反而加快了速度。但他们越是走近狗肉店，就越听见有人吵吵，声音不绝于耳。

    园子道：“不好，春子和人打起来了，快去看看！”他忘了快慢都在他手上，加一加油门不就快了？

    很快，就看见有人站在门外在大声嚷嚷，正是春子。在他周围站着几个人，虽是不明情况，也随声附和着春子，但又不象在打架。园子这才放下心来，快快来到春子身边。

    春子看见他们，哈哈大笑道：“怎么？你又搬救兵来了？你刚走我就诈他，问了些成叔的事，他开始说熟得很，我就说你回去找成叔去了，马上成叔就来，结果他就慌了…”

    园子疑惑道：“他不是九哥的人吗？他慌什么？”他有些不明白，难道他真是假的？”春子说：“果真如此！这家伙贼眉鼠眼，怎么也看着不舒服，可惜我只给了他一脚他就跑了！”

    原来春子回来后就和那人东扯西扯，越扯越觉得不对头，所以就把成叔抬出来了。那人却还夸夸其谈，大吹和成叔的关系。要知道，成叔和九哥都是有名人物，自然有交往，春子就想试验他。

    哪想那人经不住考验，漏洞百出，甚至成叔特长是什么，那人也不知道。光说不练假把式，都知道成叔和九哥手下都是练家子，最不济也会两手三脚猫，否则就不收这样的门徒。

    春子虽没学过拳，但也跟随老支书打出经验来了，非常敏捷。要说小庄有名，是因为在上世纪六十年代，七个人约在一起出门推着推车卖白菜，路过一村庄，因言语不和打了起来。

    据说那村庄习武成风，远近闻名，十几个人把他们围起来，看着想要把他们和白菜剁一起做水饺馅。那七人看无生路，就每人一根点棍做武器，竟然靠拼死打了出来。

    这七人当中，就有春子的父亲及老支书。俗话说：“虎父无犬子。”春子也不含乎，打起架来灵敏机巧，轻易不会吃亏。老支书刚上台时，他就看中了春子，春子也就入了仕途。被人戏称为老支书的第一打手。

    如果那人是九哥的人，又或者会几手三脚猫，他也不至于上来就被春子采住头发而束手无策。春子看出他是假冒，就松开手踹一他一脚，把那人踢出了狗吃、屎的架式。春子笑得都流出眼泪，看清楚时那人早已逃跑，刚才在门前喊几嗓子，为的是吓唬那人不要再来。

    园子五毛先是听得入迷，然后也哈哈大笑，声音怕要钻进那人的梦里去。笑过之后园子又是后怕：那人虽然要钱不算狠，但三千元对一个农村家庭来说也不是个小数目。这次他更应该谢春子，用感谢春子的话来说：多亏了你！打个水漂也听见点响声，被人骗了还不如点了看阵烟！

    …………

    春子的话没到三天就应验了，一大清早，喇叭里就响起了《朝阳沟》的熟悉声音。没有三分钟，老支书的嗓门敲开了数家大门：“注意了，注意了，今天早上召开党员大会，今天早上召开党员大会，听到广播后马上来村委会集合，听到广播后马上来村委会集合…再广播一遍，再广播一遍……”

    “八点开会九点到，十点耽误不了听报告”，这在别的村都能照图索骥，但小庄却是个例外。喇叭响完了，街道上已站满了人，都在打听消息：“怎么回事？又开会？”

    共某党的会多，国某党的事多，已经成了老百姓的口头语。端谁家的碗，就服谁家管，这也成了逆来顺受的解释语，所以不超过十分钟，全村八十七就有八十六个党员到齐，只有柳成双因伤不能来。迅速集合的党员们，端坐在会议室，准备聆听老支书的教诲。

    看到来人还是那么整齐，老支书一踏进门就哈哈笑着说：“同志们还是军事化部队，我一见着你们就浑身有劲，再建个长河大坝我们都不怕！”

    长河大坝指的是围河造地。长河围绕小庄二千多米，当时的长河又长又宽，因河堤属自然形成，一到夏天大水漫灌，水就流到村边，而村边的地块就深受其难。

    县里开动员大会，决心打一个歼灭战：围河造地；因为受益最大的单位就是靠河村，建起河岸，靠河村庄都将增加三五百至千亩地不等。当然这不是一村一人就能完成的任务，于是在领导的发动下，附近村子也赶来进行大会战，小庄就被别的村里分去一多半的任务。

    终归不是别人的任务，于在男女老少齐上阵，当时有句话叫白天大干，晚上夜战，的的确确如此；他们第一个完成任务，而别的单位虽分得任务不及小庄三分之一，但比起小庄来速度整整落后一半！

    这样说说很简单，却是一种特累的重体力活，不亲身体验不知道干这活的苦处。当时的标准要叠起三米高八米宽的坝来，才能防止大堤被冲毁，又不能糊弄，怕是你糊弄它，它也就反过来糊弄你。