    小狗笑起来，猛然抱住大山的头，活像啃猪头似的把大山啃个遍，最后咬住大山的舌头，堵得大山喘不过气来。这时春子已把小猫推起来，看大山他们俩闭上眼陶醉的表演。

    终于表演完了，春子说：“十一点半了吧？咱们是不是让他们上菜？”大山赞成，要小狗喊一声。小狗说：“我还是下去吧，隔厨房太远，省得吆吆喝喝…”

    去了十分钟了，小狗还没回来，大山焦躁说：“这小狗是不是去偷啃骨头了？怎么还不来？”小猫站起来说：“真是的，怎么还不来？我去看看…”

    又五分钟过了，竟连小猫也不来了，大山怒道：“老板娘！老板娘！都是些啥东西，竟然把我们撇在这儿不管了，又上那儿浪去了？”

    春子劝道：“大山，生什么气？就是不来了我们照样能喝进酒去，还省下我们给小姐钱呢……”春子话未说完，老板娘甩着两个**就跑过来，连声道歉：“对不起了两位，刚才来了几个人，是小姐的旧客，堵住她们不让过来，恐怕会晚点出来，二位大人有大量，等会让她们回来给您陪罪…”

    大山却是不依不饶，说道：“干啥也有个先来后到，你们这样做太看不起人了吧？快去把她们找来，马上！我这一百元的票子又不是假的！”

    春子不好打断大山的怒火，怕这股火不放出来大山会烧死自己，就随声附和：“老板娘，快去吧，也确实够呛，不给我们留点面子…”

    老板娘似有难处，张了几张嘴要说什么，春子就说：“快去吧！怎么这么不看事？没看出来我这老板弟兄真生气了吗？他可是一掷千金的大老板呀！”

    老板娘只得退出去，可到了门口又说：“要不我再给二位换两个小姐来吧？她们都个个漂亮，我一定会给你们挑两个属一份的人来…”

    可大山却连看也不看她，满面怒火更甚。老板娘看他就象要吃人，忙点头哈腰说：“知道了知道了，二位请稍等，我马上就去…”

    等老板娘一走，春子说：“大山，何必为一个小姐生气呢？不过玩物罢了，你不是刚才也说我吗？到这儿来就是找乐，找气我们就不用来这里了。”大山转怒为笑：“哈哈…我就是吓她一下，咱们今天来就是她亲二大爷，不敢得罪我们的，这个你放心就是了！”

    大山说的也是，但春子不想在外面惹事，所以老板娘也迟迟不来时，春子安抚道：“大山，我去看看，你在这儿等着，千万不要动…”他想不到大山当老板后脾气比他都大，完全成了两个人。

    春子站在门前打探了一会，就断定她们在靠边的松云房间内。他压住脚步来到跟前，喧闹的声音就大起来，听声音里面至少有七八个人在嘻嘻哈哈，象马蜂窝投了一杆子。

    可能是关门不严，竟有一道门缝，暴露了满屋的春色，春子搭上眼就看见了小猫正坐在一个胖男人腿上，不过身子还算直，因为那男人正在小猫**上挂汤匙。

    只见那胖子轻轻捻几下本身就挺拔**，那**就更加直立起来，那男人就顺势猛得把汤匙挂上，竟然牢稳稳的贴在上面，于是哗然一片。

    再看小狗也是如此，竟然挂了俩汤匙。开始胖男人低着头，春子自然看不见他的脸面，但玩奶成功后就抬起头来，得意的向众人笑，春子就不由得大吃一惊：那胖男人是水部长！

    春子只知道这种地方都是小人物才会来，但象水部长这样的领导也来这里，使他觉得和这样的身分很不相称。他想要悄悄退回去，刚迈了两步，大山就从房内冲了出来，看见春子就喊：“哥们，在那里没有？在就把她们拉出来！”

    大山是放开嗓子喊，声音就从门缝里钻进去，水部长随意说：“哪里的小子，咋咋呼呼的，掉了羔吗？”小猫就慌忙从水部长身上跳下来，边整理衣服边说：“对不起了老胖子，是我那屋的客人，出来都半小时了，他能不急？饶了我吧，下一次我一定陪你好好玩…”

    水部长笑道：“你就在这里等他们进来，我看他们有几个脑袋，竟敢上这里来撒野！”春子觉得好笑，明明是你霸占了两位小姐，怎么还说我们是来撒野？

    想归想，事儿却不能这样办，春子拦住大山，竖起一根指头嘘了一下，示意不要作声。大山不听，春子拉着拉着，已被大山抬起一根腿来是把房门蹬开。

    房内的空调使屋子温暖如春；门被打开，一股热气扑面而来，屋内的人和屋外的人都暴露在对方的视线内，春子不敢细瞅，尴尬的说：“对不起了，原来是领导…我这同学脾气直，做事多有冒犯，请领导见谅…”

    水部长也认出了春子，不禁微笑。春子不肯说出来水部长的高姓大名，水部长体谅他，点点头说：“呵呵…是你呀！都是朋友，快来这里坐吧，一起来聊一阵！”

    大山却愣住了，没想到口口声声叫领导，自然就是和春子的领导争小姐，因此不知说什么好。不过还不错，又是水部长给他解了围，说：“这位朋友是你的同学吗？看样子就财大气粗，不然说话不会这么有底气。”

    “呵呵，领导您真有眼力，他真是一个大老板，我们多年不见，今天碰上了，就非要我来叙叙旧……哎，老同学，还不去见过领导？”

    大山反应过来，水部长已伸出手来，大山忙对水部长微微一弯腰，两手一碰说：“领导好，多有冒犯，实在不好意思…”水部长就大度的说：“哈哈，不过取笑罢了，没什么大惊小怪，以后我还要多和企业家亲近呢！”

    有水部长的话，春子怎么也要坐一会。这时又有人打招呼：“文书，你们支书病情怎么样？怎么还没回来？”春子才发现侧座的也是认识人，老邱啊！他赶紧又一次起身，双手握住老邱伸出的手说：“呵呵，大才子，您也在？”

    老支书没有回来，却是检查出来一身的毛病，被在外工作的儿子强行留下，要他治好病再回来。按照医生的嘱咐，非要有半年的休养才行，否则后果严重，老支书无奈，只好住下了。

    水部长哈哈大笑，说：“老支书终于服气了？不服不行啊！记得领袖有这么一句词：俱往矣，数风流人物，还看今朝…小伙呀！好好干，我看好你！”

    其实水部长也四十来岁，俩人年龄差不多，水部长托大就是了。这水部长就象多么高瞻远嘱，春子只有应着，心里却在想，水部长真是好领导，居然能**上挂汤匙，现在又来一本正经的训导人，足以编一个笑话了。

    正听着水部长的高谈阔论，又有一个人坐主陪的，殷勤招待他们，老邱低声告诉他，这人是某厂老板，近几年发了，就想在电台上有声，报纸上有名，但苦于没人引荐，有人就替他找到了水部长；水部长因为是宣传扩大本镇名声的好事，就让老邱专门去了报社电台，联系采访事宜。报社电台碰上这种人都是按版面大小收费，这人不在乎钱，在镇上的促成下得偿心愿，所以就专门来这里答谢他们。

    上菜了，老板娘问春子还回听涛吗？他就看了看大山，大山大概不经常联系领导，所以显得太拘束，就站起来说：“领导，上菜了，我们回去吧？我们也订了一桌子菜…”春子一付很难为的样子，其实他也怕他们有什么秘密，守着他和大山没法说。

    水部长摆摆手说：“去吧去吧，理解你们…不过以后要常和上级走动联络感情才行，你这方面可不及你们的代书记啊！”春子就牢牢记下，他觉得水部长是在暗示他。

    小猫小狗随后就要跟过去，春子说：“你们是领导的老相识，就留在这儿陪领导吧，我们再找两个…”水部长也不客气：“那就不客气了，留下小狗就行了，领着小猫吧！”大概水部长也只能每次照顾一个，所以虽是恋恋不舍，仍然是忍痛割爱。

    回到听涛，大山被憋坏了，长长吐了口气说：“我草！我就怕这些当官的，所以只认识几个镇工办的小官，你不知道他们都是我的克星，谁都可以搓我油吃，好象他们都可以挑我的毛病，特别是污染环境…”

    春子说：“呵！你还没告诉我干得什么加工？为什么他们都去找你麻烦？可能是你赚得太多，又不打点他们吧？我知道我们村的企业，每年都要去进贡，你进贡了没有？”

    大山说：“唉！我能不进贡？可上面太多能管着我们的单位，哪里考虑的这么周到？一旦漏掉一个，他们就夹着条子来罚款，难办吆！从外面找活来倒不算难，我有关系，关键是复新镀光用酸碱，就有废水出来，环境污染是一害呀！”

    春子明白了，大山的厂子原来是干这工作，哪能容易干？大山又说：“还有更令我头疼的呢，就是搬了几次家，损失太大了！”