    柳成双的房子两头是卧室，中间是客厅，春子没猜错就是婷婷的房子，里面不知喷了什么香水，散发着苹果熟透了的香味，熏人欲醉。

    虽然看不清，但春子凭感觉就站在了婷婷的头部；他踌躇着是不是要拉开婷婷的台灯，他看见了窗台上正有一个台灯在诱惑他，使他忍不住就要拉开。

    但他还是忍住了，朦朦胧胧中婷婷脸面如桃花，他惊诧于婷婷经常在太阳下曝晒，却丝毫没使她娇嫩欲滴的脸庞受到改变。他轻轻摸了摸婷婷的脸颊，柔声说道：“婷婷，快醒来吧，叔给你送材料来了…”

    婷婷先是把春子的手拨了一边，如幼儿般可爱，却没醒来。于是春子又一次轻轻抚摸她的脸颊，稍微加大了声音：“婷婷，我把你偷走了你也不醒吗？叔给你送材料来了，你不想当幼儿园老师了？”

    “谁？！”婷婷忽然坐了起来，就象被恶梦惊醒。春子慌忙道：“别叫！是我呀！给你来送材料，可你就是不醒…吓着你了吧？”

    婷婷的睡衣很宽大，却仍然藏不严她骄傲的胸部，春子不觉往一边挪开眼睛。婷婷捂住胸口，吐出了大气，好象才缓过神来说：“是你呀春叔，可吓死我了…”

    春子就“嘿嘿嘿嘿…”笑起来，狡黠的说：“婷婷还有害怕的时候吗？叔保护你，别怕！”婷婷才不怕，说：“春叔，我什么都不怕，就是怕人…把材料先放我床头上吧，我得要再睡一会，困死我了…”说完就把自己狠狠摔在床铺上，继续做她的美梦。

    春子摇摇头：“唉！怎么还有比我难伺候的人呢？连个谢字都赚不了来，我还高兴的等你夸奖呢！”婷婷就又突然坐起来：“哦，忘了跟你说，星期我给你包饺子，到时候你可哪也别去…”不等说完又重重摔下。

    春子有话不能说了，只好拨马而归。他回到村里，以为老支书早已来到，就不曾打量，推门而入：“对不起啊书记，刚回家了一趟，有点急事…”可他却没看见老支书，佑军强子却在，就连秋叶也不知去向。

    佑军强子看到春子，齐唰唰站了起来，说道：“春子叔，老支书没来，只打了电话，说今早就不集合了，镇上八点就来人，让我们回家吃饭，七点半准时来…”

    不用问，秋叶已经回家了，留下两个小青年来传达书记的命令。春子说：“特妈的，还没当书记呢，就和我们摆开了架子，我呸！”……正好，柳成双快回家了，再去他家去聊一会，看他会出一些点子吧！

    计划已出，春子就说道：“佑军强子你们走吧，记住，要见机行事！”佑军强子什么时候来的他不知道，但他们一直在等他回来，这倒使他很欣慰。

    六点半他又回到了柳成双家，如所预料，春子跨进柳成双的家，柳成双正好回来，和柳成双一前一后。春子料到婷婷还不一定起床，就喊道：“婷婷，你叔又来了，烦不烦？是不是耽误你睡觉？”

    可这次他却预料错了，婷婷正在梳妆，闻声答道：“春叔，咋这么说话？欢迎还来不及呢，我爸今早吃饭我正愁没人陪，想我去幼儿园让谁来陪呢？结果你就来了，嘻嘻…”

    婷婷“嘻嘻…”的声音如银铃般悦耳，震得春子心都动弹，浑身麻酥酥的舒畅。进门一看，柳成双正坐在桌前，笑咪咪的望着他，柳成双说：“谢谢你了，给帮这么大的忙…”

    春子眉眼皆笑：“这都是应该的，这不是举手之劳吗？倒是我一次次来麻烦你，都叫我快不不好意思来了，幸好我还能为婷婷办点小事，才又厚着脸皮来了…”

    柳成双说：“你也学会了客气，快坐下吧！”婷婷也梳妆已毕，忙活着炒菜做饭，春子就说：“婷婷不是要报到吗？简单吃点就行，我也七点多一点就得走，主要是有几句话要和你爸说。”

    柳成双就说：“婷婷就下面条喝吧，即省劲又便当，我们一起吃甚好。”柳成双知道今天有重大事，也不勉强，按春子的话办。面条简单，不到十分钟婷婷就端了上来。

    柳成双说：“边吃边说吧，时间还来得及…”春子就说：“我总觉得今天大事不妙，老支书就是奔着让秋叶当书记去的镇上，他能轻易改变主意？我觉得昨天我们的努力都玄，书记还是让秋叶拾了干鱼…”

    柳成双说：“是猫就避鼠，多少该起点作用吧？昨天你走后我考虑了很久，也不排除秋叶当书记的可能…不过那也没办法，只能再对付秋叶了。不管怎么说，他秋叶毕竟不如你在咱们村里熟，我想他一定要利用你，否则他暂时还玩不动这一滩，我们只能再想办法了。”

    春子道：“真特妈的憋气！成哥当书记我们都服，可惜命运不济…可他秋叶上台，我一百个不服！咱兄弟们二十年打下的江山凭什么被他夺去？我就是支持老保管当书记也不扶持秋叶！”

    “老弟！”柳成双警告他：“小不忍则乱大谋，我的教训难道还记不住吗？何况现在还没宣布，就是宣布了也要沉住气，机会早晚要有的。”

    婷婷说：“我去幼儿园了，春叔改改你的脾气才好，老是这样有啥用？”说完嘴角含一个说不出来的笑，摆摆手轻盈的走了。春子无可奈何说：“连婷婷都说我，看来我真该换换脾气了，我听成哥的！”

    “其实你也是咱们村数一数二的人物，那秋叶确实不如你，春子。”柳成双突然涌起了英雄爱英雄之心，夸赞道。春子承认道：“成哥，也就除了你，我觉得自己并不在人之下，老支书不是还说我们是魏蜀吴吗？”

    柳成双和春子有一次听老支书啦呱，就把他们仨比喻成了三国时候的魏蜀吴，都是各霸一方的豪杰，老支书成名不过是沾了年龄大的光，而他们当时还没出道。柳成双道：“好汉不提当年勇，我过时了，就看你的吧！”

    …………

    镇上来了胡镇长和老邱，大概是老邱的笔杆子好，胡镇长有意提拔他吧？柳成双早已告诉了春子，以后肯定会用得着老邱，让他多注意点他。

    来开会的还有党员代表，算是一次支部扩大会议。春子就猜到可能是怕人多嘴杂，场面要是失控了怎么办？上一次的党员会就是几近失控，所以老支书就接受了这个教训，连党员代表大都是老支书的心腹，看来真的大势已去，只有听命了。

    老支书仍是主持会议，但春子知道今天重要人物并不是他，坐在一边的胡镇长才是今天的主角。果然，老支书笑嘻嘻说：“今天胡镇长亲自来我村处理事情，我就不越殂代庖了，大家就直接欢迎胡镇长和老邱同志吧…大家欢迎…”说完就带头噼哩啪啦拍起掌来，于是大家也都欢迎。

    等静下来，胡镇长满面笑容说：“同志们，我来小庄每次都是诚惶诚恐，惟怕在这样高素质的党员群众面前有不够精确的言行，让同志们遗笑了…”胡镇长字斟句嚼，仿佛世界上再也没有这样谦虚的镇长了。

    胡镇长突然话题一转，说：“同志们肯定知道了，我是代表党委来你们村来主持会议，议题就是你们村接班人的问题…你们都是亲身经历过来的，知道老支书为你们村呕心沥血，贡献最大的努力，你们村才有今天的安定团结和长久以来的欣欣向荣，我为老支书的辛勤工作深受感动，在此我谨代表党委致以崇高的敬意！”说完站起来向老支书敬了一礼。

    老支书慌忙也站起来，点头还礼说：“我只不过做了点我该做的事，领导太抬爱我了！”胡镇长就双手拉住老支书的手，共同坐下。秋叶带头鼓起掌来，众人也就跟上。春子暗骂：老子不会搞你这一套，让你占了先头，呸！

    胡镇长这才切入正题：“同志们也知道，老支书这些年废寝忘食的工作，身体落下了不少毛病，现在确实需要治疗，因此就要告别我们一段时间，可老支书不敢忘记咱们小庄的未来，所以专门跑到镇上，向我们汇报本村的工作，并请求我们的意见…”

    说到这里话已很明白，到了关键时刻了。大家屏住呼吸，静听党委的声音：“经过我们从昨天到今天早上的慎重研究，我们决定…”胡镇长很知道怎样才能使发言抑扬顿挫，更勾起听众的心，停下话头迅速巡视一遭。

    转到秋叶身上，秋叶自动挺了挺身子，大概是自然反应吧？抑或条件反射，很多人都看的清清楚楚。胡镇长意味深长的看了他一眼，对大家宣布：“党委慎重考虑，老支书住院治疗期间，由秋叶同志暂时代理党支部书记，大家欢迎！”

    老支书早就知道结果，自然不会吃惊，春子先是一愣，站起来大声鼓掌：“欢迎秋叶同志代理党支部书记，同志们都欢迎啊！”噼哩啪啦的掌声又响了起来。