    “我勃然大怒，说：你这笨娘儿们，这都要我来教你啊？要不要再给你松松皮骨？吓得她不敢再吱声，悄悄的收拾一番，十一点就走；我喝住她说：给两个老家伙拿点鸡蛋去，别让人说我不会来事，连你也不孝顺！”

    “女人一听让她拿点鸡蛋，就好象傻了一样，我吓她：还不快去？惹恼了我就鸡蛋皮也不让你拿一个！虽然在家里我打她骂她，这人恭礼至我懂得，不能让她空手去，让别人说我闲话。”

    “装！你倒很会装，少打人家的女儿就行了！”婷婷说道，但听不出是讥笑他还是随口一说。春子说：“冤枉！我做事谁人不夸我？你难道不知道我的口碑吗？”

    “好了好了！你是个大孝子好不好？我又没说你别的？”婷婷恢复了好笑好说的样子，“嘻嘻嘻嘻”低声笑个不停。春子说：“真拿你没办法…”

    “女人走后，我开始布置新房～我不知道这算不算是新房，但我心里是这么想的，而且记得非常清楚…象所有的新房，我把正房内整修一新，然后用红纸把门窗口糊了一遍，又剪了大大小小的双喜字，贴上它连我也也觉得充满了喜气。”

    “酒菜必不可少，我整整做了十个大菜，十个小碟，寓意十全十美，一切做好天已见黑…我赶紧用贴了红纸的自行车把翠儿迎了来，在她进大门的时候给她披上了蒙头红，穿上红衣服…”

    “我上来的动作就使翠儿又欢喜又高兴，夹杂着少许伤感，她说：春，要能天天这样就好了，好想做梦一般…我就告诉她：现在你就是新娘子，不要乱说话，等拜完堂再说…”

    “忽然我想起需要点着红蜡烛，但家里只有白蜡烛…不过这也难不住我，我让翠儿稍等，马上把蜡烛包上红纸，红蜡烛就绽放着红色的光芒…”

    “月色朦胧，更添了许多喜气，我即当司仪，又是新郎，两个人拜完堂，然后抱起翠儿，把她轻轻放在床沿。虽然只有我们两个，但我完全按本地习俗和翠儿举办仪式，一点也不马虎…”

    “掀起了翠儿的蒙头红，翠儿特别的漂亮，就象是仙女！翠儿又是一阵惊讶，想不到我会布置的和见到的新房无异，于是说：春，我不是在梦里吧？你来掐我一下，让我知道这不是梦…但我怎么能舍得掐她？我用我最深情的吻告诉了她，这一切都是真的…”

    “翠儿还是不肯相信，一定要我掐，无奈，我只好用嘴轻轻去咬她的手弯，她说：使劲点，不然没用！我一狠心，用牙尖含住一点皮，狠心咬了一下…”

    “翠儿一哆嗦，但咬住牙没喊，眼里疼出泪水来；我心疼的抓住她的手弯问她：疼吧？我的心都疼了…可翠儿眼含泪花笑着说：这次我相信这是真的了，我太幸福了，怎么会疼呢？我却分明看见深深的牙印后是斑斑血渍。”

    “灯月之下看美人，比白日更胜十倍。翠儿本来就漂亮，现在更如仙女一般，那画儿虽美，但我眼里比翠儿万里不抵其一。我命令翠儿不要动，等我把酒菜端上来。”

    “今晚所有的角色都由我来扮演，除了我的新娘。司仪、厨长、陪客、新郎等等，很忙，但很乐意，得意忘形，乐不思蜀…今天晚上只属于我们俩，我们在天堂举办婚礼，甚至天堂也不及我俩…”

    “翠儿就真的不动，微笑着看我如穿梭一样的来回奔走；等我忙到最后一件事：满酒！我才终于停下来。翠儿爱惜说道：我没动，但总可以给你擦擦汗吧？于是我很乖的坐着，任她轻柔的为我擦汗。”

    “我们的第一个酒当然要喝交杯酒，她说她不会喝酒，从高粱地边走一趟都会醉，但今晚她愿意醉，醉到不知南北西东…第一次喝酒她就顺顺利利吃透了，而我正担心她会咳，从她手腕里钻过来的手时刻准备着保护她。翠儿一抿嘴说：春，我还行吧？可我早就醉了，醉了怎么怕酒？”

    “翠儿满脸的幸福，陶醉，我们你盯着我，我盯着你，目不转睛，唯恐破坏了这眼前的幸福；…就这样一杯杯的喝着，喝着，也在说着醉话，一种永远清醒的醉话…”

    “翠儿老是说傻话：春，今晚我是新娘，最幸福的新娘，对不对？我回答：是的，你已经说了一百遍了，可我还愿意回答你，一千遍一万遍，只要你想说……现在我也是最幸福的新郎，我会牢牢记在心里，刻在我脑子里…翠儿就更加陶醉，宛如盛开的鲜花…”

    “春叔，太美了，我都向往这样的婚礼…”婷婷真得向往了，喃喃道：“没有鲜花，翠儿就是你们的鲜花，只属于你的鲜花…想一想就两个人的婚礼，没有人会打扰，想怎么做就怎么做，想说傻话就说傻话，真的很自由哦！记得我结婚到晚上就累得爬不起来，不象喜事而象受罪！”

    “呵呵，说的也是，和那女人结婚，本来就心累，到了夜深人静时，我也早就酣然大睡，跟本就不理她！”春子也有同感，不同的是婷婷结婚是自愿，春子却是被逼。

    “那你们只是喝酒说傻话吗？”婷婷说：“你们一直聊到什么时候？”她实在是忍不住，想知道他们今夜的一切。春子道：“我们坐到蜡烛将尽，可还是一肚子话想说，但究竟说了什么，仿佛只有两个字：幸福！”

    “不知道什么时候我们坐在了一起，原来我们是脸对脸，现在是脸贴脸，我却浑然不知。我夹一口菜用嘴喂她，她就含一口酒吐进我的嘴里，到最后，我已不知是在喝酒吃菜还是吃菜喝酒，但那是我吃的最最香，喝的最甜的一次。”

    “桌子就在床跟前，你是见过的，女人坐席常为新娘把桌子安排在床前，所以我们在床前嘻戏，玩得高兴就转身上床…只怪翠儿今晚太美，我总是控制不住自己的欲望，一顿饭始终没有终席…”

    “每到这时候，翠儿就迷离着双眼说：来吧春，翠儿想要你的孩子，你就猛猛的来吧！最好给我两个孩子，象你，又象我！”

    “我说：翠儿，你知道今天是什么日子？翠儿没想到我会这么问，愣了一愣说：说傻话呀！今天是我们拜堂的日子，怎能回答不出来？我嘻嘻告诉她：今天七月七，牛郎挑着他俩孩子见织女去了，难道咱们不能心想事成？”

    “于是翠儿就象发疯，说道：我们也一定会的，我们就是做牛郎织女也不再孤独，看见孩子你就忘不了我，我们也会梦想成真的…其实这都是没脑子的想法，怎么会梦想成真？但我们都昏了头了，脑子里只想这些…”

    “其实潜意识里我们都想留住这来之不易的时间，所以不让自己害困睡觉，我们搂一派抱一派，喝会儿酒再胡说一派，谈的高兴了就又疯狂一派，直把自己弄得虚脱，然后昏昏然倒在床上，到明天还是睡着了…”

    婷婷“嘿嘿”说：“嘿嘿，你是属莽牛的吗？这一夜不折腾死你才怪呢……你们可真够疯狂的啊！”春子也笑：“嘿嘿，人到那时候就忘了自己，没有牛劲还行？”

    “那你给翠儿种上了没有？是不是真的双胞胎？”婷婷继续调笑春子。春子说：“你不是听我说嘛！要早说透了，我还给你讲什么？别打岔！”春子故意一付生气的样子。

    “是是是，尊命！”婷婷也故意很听话，果真就不说了。不知为什么，她和春子经过这次的接触，忽然亲近起来。春子笑道：“乖闺女，不能和大人开玩笑嘛！叔再讲给你听…”

    “嘻嘻，说你脚小你扶着墙走，婷婷听你话啦！”婷婷小声嘟囔。春子微微一笑，继续说：“没想到一睡睡到小十点，我睁眼一看：坏了，翠儿怎么回去？”

    “昨晚折腾的够累，翠儿一丝不挂的躺在我怀里，很享受的甜美一觉。我不忍心叫起她，想起床做点早点，然后叫醒她一起吃饭。我轻轻抽出胳膊，又给她拉过来枕头，让她少受震动…”

    “哪知道我要爬起来的时候，翠儿又搂住了我…她呢喃道：春，抱紧翠儿，翠儿是你老婆，不要舍了我…翠儿好象还在梦中，或者似睡非睡…可我知道女人就要回来了，顶多就是吃了晌饭以后，所以我必须得起床。”

    “我又一次拿开她的手，轻轻说：翠儿，我的翠儿，咱们该吃点东西了，我做饭回来叫你…”顺手给她盖上一棉单。翠儿也醒了，清醒了一下，懒懒道：春，天怎么亮了？真不想走…”

    “我穿上衣服，吻了她一下，笑道：刚结婚就变懒了，是不是要叫你懒婆娘？翠儿马上爬起来，棉单顺着她的玉体滑下来说：不但我是懒婆娘，你也要变成大懒虫，抱住我又是亲又是摸，摸得我浑身冒火…她小声说：春，我下面受不了了，你就吃我吧…”