    不过几分钟，门又开了，春子就看呆了，只见进来的两个女孩，也是二十四五岁的样子，个个长发披肩，穿短衣小裤头，展示着美腿肌肤，宛如走秀的模特儿，进门就各自抛了个媚眼，把春子就魂儿不知何处，惊为天人…更为贴切的说法，她们都象选美中，无可争议的美人中的美人。

    两个美人姗姗而来，两个男士就有失风度，直愣愣只顾看，忘了说话，美女只好齐齐说道：“您好，我来给您服务，请上床。”大山就说：“上床啊？太快了吧？得来点前奏吧？”

    春子醒悟过来，嘿嘿笑起来，美女们看来训练有素，竟然对大山的调戏仍是保持笑不露齿的微笑，真是迷死人不偿命：“说笑了，二位还是床上请。”

    春子大山上了床，美女也就一人一个，各干各的。春子和美女近距离接触，从头开始按；女人的体香就直往他鼻子里钻，他只好定了定神，把注意力分散。

    “老同学，你说的大学生呢？怎么没见到？”春子向大山说。他不知道哪个是大学生，但他猜大山说的大学生就在这里面，可能两个都是，就故意这样问。正在给春子按摩的女子就温柔万千的说：“我们不象吗？”

    春子就要往下接，大山说：“如果我没记错，给你服务的是某某大学毕业，给我服务的是某某某大学毕业，因为没找到工作才临时在这里打工的，二位对吗？”

    女子的手劲太轻柔，春子说：“怪不得手上没力道，原来你是大学生啊？”女子就加重了按摩力度，说：“我怕刚开始你受不了，这样行不行？”

    女子的长发耷拉下来，在他肩上脸上扫来扫去，春子觉得痒痒的，就抓起她的秀发玩耍，女子也毫不在意，只要不妨碍她工作，也就随他去。春子说：“你在这里按摩，不觉得屈了你的才吗？说起大学生就有高人一等的感觉，你就这样在这里不后悔？”

    女子满脸微笑，说：“呵呵，我不来这里你能享受到我的服务？现在干什么都是干，就是在街上擦皮鞋，只要能挣大钱也没人笑话，何况我还没到上大街的地步？”

    春子追问一句：“是吗？如果现在你有个公职在等你，你还愿意在这儿服务吗？说实在的，工资的确不比你现在混钱多…”

    那女子怔了一怔，马上说：“呵呵，别再逗我了，当然公职好了，不象我现在，读了三年大学还要回家种地～找工作难呀！不然谁愿来这种地方？”

    春子就哈哈大笑，说：“你不是说只要混钱哪里都一样吗？自己打自己嘴巴子…”春子抓住那女子话，穷追不舍：“下力的活也混钱，比如我种地，入伏了也要钻进玉米地拔草，你甘心吗？”

    那女子漂亮的脸蛋就不似刚才，虽然仍是丝丝笑意，却是那么的呆板，机器人般的机械化，包括正在按摩的手。大山做不到隔席不搭话，说：“老同学，谁似你一样铜牙钢嘴？人家才二十多岁的女孩子，别让她哭了呀？”

    也不知道大山是在安慰那女子，还是在故意挑起女子的心事，那女子更加不高兴，却努力保持笑容说：“这位大哥真是热心肠，来按摩就高高兴兴的捏巴捏巴，又不能替人排忧解难。”

    春子看她已是控制到极点，只差加点引水，眼泪便如水泵破门而出，也就不好意思再说。也许是为了挽回那女子心情，春子故意不看她，闭上眼假寐，说：“那也不一定，或许要是我孩子，就一定想办法安排一个好工作。”

    “你以为都象你呀？”那女子很快恢复了正常，说：“大学生多如牛毛，你不见她们有的是去了超市，也有的去摆摊，都没个正式工作，我们这叫比上不足，比下有余，那相貌平平的女孩子想进这样的浴室工作都不够级呢！”///春子点头表示赞同。来这种地方休闲找乐的人，大都是老板官员一级的人才敢来，一个月就挣几千大毛，还不够来一次的花销，除非他们立下誓来扎住脖子过一个月，否则吓死他。

    但这里服务的小姐要求也就高，相貌一流，谈吐也要一流。该怎么说就怎么说，女子的手法也是很熟练，轻重缓急次第分开。给春子捏完胳膊，那女子说：“我给你踩踩背吧？很舒服的，一般人我不给他踩，今天你说你是农村，我就特意让你这农村人也享受享受踩背的快乐吧？”

    春子惊奇的望着春子，那女子脱下鞋就爬上床来，春子才发现在自己上面顺着两条钢管，女子抓住钢管就上了春子的背。

    春子本来认为女子身体虽然没多大份量，但踩到背上也会让人不堪重负，现在他知道了，原来女子脚踩到背上，比起手来毫不逊色，因为背部宽阔，手就不如脚踩的适重，反而更舒服。

    春子忍不住偏过头去看，发现女子脚薄薄的，五指有序活动，脚也很小，恐怕要穿35码的鞋子，最大不过36码，这与她一米六几的身子不太和拍。

    于是便有弱不禁风的表象浮现在眼前，但又使人一种愉悦的感觉，特别那削的圆圆的脚趾，涂上了紫色指甲油，显得更是炫目。

    那女子嫣然一笑，说：“没见过吗？一些脚趾头而已，也能让你这么看？”春子不自觉的伸出手来抚摸，由衷的说：“真没见过，你人长的漂亮，就浑身没一处不漂亮，就这脚也不知道迷倒多少人。

    听春子夸她，那女子就沾沾自喜，掩饰不住的笑道：“听你才开口，觉得你很难伺候，就处处小心，还是被你嗤笑了，心里就有点怵你…”///“哈哈…怵我什么？我就这脾气，直来直往，时间长了你就知道。”春子哈哈笑起来，那女子就说：“真的！但现在又觉得你很会哄女孩子，不骗你！”///“你确实很漂亮…”春子说：“所以我才觉得你来这种地方太可惜了，这终归不是能养老的地方，也不是出息人的地方，说的不好听，在这里也就是男人的玩物而已…何况你还读过大学！”///那女子不似刚才那样吃胃了，倒觉得春子在跟她推心置腹的知己啦呱。于是那女子道：“你叫我丽丽吧，外人都叫我丽丽，没个称呼说起话来别扭。

    其实春子也觉得别扭，春子所见的小姐真假不说，小猫小狗也罢，总算是有个名字，没和女子谈的这样累。

    春子说：“本来就想问你叫什么名字，那我就叫你丽丽了……丽丽，这样收入不错吧？够花就行了，还是早打算吧，我还是那句话，你这么漂亮，哪里找不到工作？”

    漂亮是女人最大的本钱，直言如是。两个人旁若无人的聊着，全然忘了大山他们俩。大山开口道：“老同学，屋子留给你们了，我可撑不住了，先去打一枪……”春子笑道：“你就这个紧，注意晚上还要交公粮，小心被弟妹给踹下来呀！”

    丽丽只是笑，说：“这俩人算碰一块了，三言两语就能啦到一块去。”跳下来对春子说：“好了，你要不要捏腿？捏腿工钱加倍。”

    三句话不离本行，啦的再热乎也要谈钱，春子就想骂一句，转念一想，也就释然：丽丽本来就是干这一行的，不要钱她来干什么？春子说：“捏！不捏算什么？”丽丽就微笑说：“上半身是半按，全身叫全按，看来你还真要好好学习，免得再出来叫别人笑话。”

    呵呵，原来这里也有学问呀！春子笑嘻嘻说：“丽丽，你就是我老师了，就边摸边讲解，我学的不就快吗？”丽丽说：“好，你就先翻过身子来，趴着有时间了，累，换换姿势吧！”

    翻过身子，丽丽就从大腿根部按下去。说了一会儿话，关系觉得亲切了，也就随便起来。春子说：“丽丽，怪不得我同学会存不住气，只穿点裤衩，还是塑料的，能不一捏就起来？”

    丽丽抬眼就看的见春子物件高高隆起，何况她干的是这个，男人的变化她烂熟于心，笑嘻嘻说道：“瞧你们男人那点出息…”说着轻轻敲了一下春子老二，老二反而和丽丽反抗，更没点出息了。

    春子笑个不停，暧昧说：“你这是调戏我呀？不行不行，全按才刚开始呢！”丽丽也说：“你让我做你的老师，我们还没正式授课，谁调戏你呀？”

    春子赶紧分散注意力，不往这方面想，但却又制止不住，只好嘴里乱说：“你是老师呀？学校学习的就是这个？还不把学生教坏了？”

    丽丽却一本正经说：“我实习的就是老师啊？不象吗？”春子大呼：“学校里还有这么美的老师？那学生不用上课了，还有心思读书？”

    丽丽却叹口气说：“唉！我最想当老师了，那是我一辈子的梦想，可惜命运不济，老师处处超员，两年多了只能在这里混，更缺钱哪！”