    兰子就说：“这个我倒想过了，打算去我南方亲戚家玩两天，等查完体再回来，耽误不了回家过年…”兰子自以为安排的很周妙，就眼含得意的说。

    “少说了，哄谁呀？”春子被兰子的自以为是苦笑不得，每年都要开一部分支给联户查访员，就是为了计划生育，你当她们是吃素的呀？春子预感到快要查访的时候了，说不定上面一个通知，即使兰子伤未痊愈，也会马上就来家里查看，还能躲的过去？

    春子说：“你今年也三十四五了吧？怎么还象个小孩子一样考虑问题？我真帮不上你的忙，看在我们是一家子的情分上，我就不去村里告发你们，装作没来过就是了，你们好自为之！”说完拔腿就走。兰子眼尖，忙抱住春子说：“春子哥哥，你怎么舍得就走？”

    兰子扑过来，立时香气扑鼻，让春子几近不舍。春子轻轻拿开她的手，说道：“算了，谁叫我心软呢？晚上五毛回来我再来吧，最好叫上园子，我看你们家也就他能出里挡外，离了他还真不行…”那意思就是答应为她办事，兰子就象得了圣旨，连声应诺。

    想不到在五毛家呆这么长时间，春子忘不了柳成双有事要说，就急急赶来，天也快晌午了。春子看看表，十一点二十，幼儿园也放学了，春子就慢下来，准备和婷婷一起走。

    按路程两个人走不到一块，但条条大路通罗马，春子特意绕了几条小巷，这样他觉得就能一样快了。

    他的预算应该说精确，就象他打扑克一样，他能知道对方手中有什么牌，因此他看来很臭的牌也能出其不意。当他突然出现在婷婷面前，婷婷先是吓一跳，又婉尔一笑说：“看你，神出鬼没的，吓我一跳！”

    “嘿嘿…我闻着你的香气就冲出来，忘了怕吓倒你，我给你陪不是了…”春子在婷婷面前不需要再装正经，然后急不可耐的说：“刚发现了一个惊天消息：兰子怀孕了！”

    “她怀不怀孕有我什么事？看你大惊小怪，还把声音压的那么低：兰子怀孕了～”婷婷学春子的后面一句也压的很低，简直在表演，春子抑制不住的说：“我算了，她怀孕的时候和你爸正好着呢，你敢说肚子里的孩子不姓柳吗？更何况兰子交代和五毛总是戴套子，是不是你爸首推是孩子的爸爸？”

    婷婷听春子说的有根有据，呆呆的发愣，春子说：“草，这点小事看把你吓得，我也是猜得，不一定就被我猜着了，哈哈哈哈…”说完哈哈大笑，婷婷一怔也就笑了，说：“看三国流泪，替古人担忧，我这是为了啥？不管他，吃饺子去！”

    进得家门，柳成双正慢慢和面，婷婷慌忙洗了把手，撵爸爸说：“看你！这么不方便，还硬充能为，闪着了怎么办？”

    柳成双对女儿的埋怨不当一回事，看女儿过来了就赶紧起身，婷婷说：“馅子都是喂好了的，你不动吃上饺子也不超过半小时，往后不要这样了！”柳成双就笑着说：“不动了，我是怕忘了怎么做饭，所以来熟悉一下，你忙，我和你春叔啦呱…”

    春子一直笑嘻嘻的，看他们父子俩逗嘴；他说：“成哥，看看你们家真叫人羡慕，这才象个家的样子…”

    柳成双习惯的打开电视，其实是给婷婷看。春子说：“成哥，这几天还算没白跑，我把你的保险给你办下来了，也不枉你在村里干了二十年…”

    老支书在家时就常说，要给每一个干部都买上保险，这样大家工作起来才不会有后顾之忧。这次秋叶说老支书去住院了，到现在都没有保险，一定要办上，让老支书安心。

    本来柳成双已不在村委，秋叶又只是说给在任的几个干部买，春子就说要买也要给柳成双买上。秋叶当然不痛快，就说柳成双的条件不符合标准，春子说：“难道你们才上任几天就符合标准买保险吗？柳成双和保管几十年都为村里工作，他不买别人就更没有条件买了…”

    秋叶无法反驳，只好默认。春子掌管文书大权，让秋叶签上字，就连柳成双一起买了。

    柳成双感激，却没说感谢话，只是说：“哦，让你费心了，我也有话要告诉你，现在的形式好象对你不利呀！”

    “为什么？”春子睁大眼睛说：“我的工作做的无可挑剔，有的工作比秋叶做的要好，这不正是压制秋叶的好机会吗？”村里的党员们一致看好了春子的工作能力，所以春子很满足。柳成双叹道：“你这是给秋叶抹粉啊，春子！”

    柳成双说：“这你还不明白？你要看准你上面的人是谁，他可是压在你头上的绊脚石，你是在替他挣荣誉啊！你的直接上级就是秋叶，秋叶上面是镇党委，秋叶可以把一切都视为他领导的成果，可你呢？你什么也没有！”

    聪明人一点就通，春子恍然大悟，婷婷也煮出来水饺，春子说：“成哥，我懂了…这么香的饺子，咱们吃吧…”醋瓶就在桌上放着，春子就先给柳成双倒上，又给婷婷和她妈倒上，最后才轮到自己，完全象个主人。

    边吃边聊。婷婷开始上班后，和爸爸的接触就少了，还不如见春子面多。她忘不了兰子怀孕的事，故意不经心的说：“春叔，听说那破鞋怀孕了，孩子几个月了？”

    春子就知道婷婷要洗出自己来，于是装出什么不知道，说：“不知道呀？真有这事？”婷婷一唱一和道：“我也是才听说，差不多她就是怀孕了，大概有五六个月。”

    两个人说着话，却不忘用眼角偷视着柳成双。婷婷一眼就看出了爸爸有点不正常，腮边的肌肉颤动了一下。春子也发现了柳成双故作镇定，眼却不那么自然，于是就开玩笑说：“要真怀孕我们又要发财了，等一会领几个人去看看，怀孕了就把她交给计生办，我们还不发点奖金？哦，这次是婷婷举报，也有她的奖励，叔给你多争取一些…”

    柳成双很快就镇定自若，说：“春子，如果这是真的，这倒是个好机会……假如没人举报，让她把孩子生下来，秋叶的地位岂不受到影响？全镇通报是小事，闹不好就给他个警告，甚至撤消职务…对吗？”

    春子想了想，说：“也对，但人多嘴杂，不一定都是谁知道呀？万一风声传到秋叶那里，秋叶就会不惜代价给兰子做了，那我就竹篮子打水～一场空了…这事我看得慎重，看看再说吧。”

    婷婷等春子说完，不满意的对柳成双说：“提起那破鞋你就来了精神，难道你吃她的亏还不够吗？我看就要抓住她，让计生办给她刮了，疼死她！”柳成双的相好就是婷婷的仇人，说实在话柳成双也确实为她受尽了苦头，否则婷婷对她还是睁一只眼，闭一只眼。

    春子就劝她：“婷婷，你爸有你爸的思考，和旧事无关，就不要再提了吧？…哦，婷婷，快点吃吧，你的时间不多了，孩子也快去了，吃饭…”

    别的事柳成双可以义正辞严，唯独这事他觉得没法辩解，虽然他有一肚子话可以说。婷婷说：“切！谁管他那破事，这不是他受罪我就心疼吗？不吃了，我走，春叔呆会帮我收拾一下桌子！”

    走出去已看不见人影，婷婷又喊：“春叔你来，我有话说…”柳成双就说，你看这孩子，孩子都两周岁了，还是那么任性，别理她就是，春子…”

    春子说：“婷婷是个好孩子呀！你看多孝顺？只不过二十多岁的人，这样真的是很不错啊！婷婷叫我可能是有事，我就出去一趟吧…”

    柳成双说是不要春子去，但他并没有实落落的不让他去，春子知道柳成双的心意，就快步跨出去。婷婷小声说：“我很担心啊！怕那真要是爸爸的孩子，你说不麻烦死人？！你好好套他一套，看能从他嘴里套出什么实话来…恩？”

    春子伸手捏了婷婷腮帮子一下，又怕是捏出水来，所以很轻。婷婷无所谓，仍是逼问他：“恩？听清了没有？我在幼儿园等你的消息，快点哦？”

    春子说：“就为了这点小事？给你生个弟弟不正好陪你爸爸吗？嘿嘿…”春子开玩笑说。但随即镇住脸说：“放心吧婷婷，没事，我知道该怎么做，你就晴好的吧！”

    婷婷原来还是担心，看春子应的很好，于是相信了春子的话，嫩手拍了一下春子熊掌似的大手，说：“托付给你了，办不好打你屁股…嘻嘻，我去了，我会时刻叨念着你名字，不办成就麻烦死你…”

    婷婷的笑声总能让春子魂飞天外，在空中飘荡遐想。他看着婷婷，婷婷脚步轻盈，象是不落地，又象在幼儿园教舞蹈，优姿翩翩，神在韵至，一时间春子竟忘了是来干什么的，直到婷婷飞出他的视线。