    柳成双这辈子就抱准了这一根大腿，想不到这根大腿因此而受折；要不是这腿有根基，恐怕苏部长也会一蹶不振。所以柳成双对苏部长深有歉意，本想看一看苏部长，谁想又遭受这样大的撞伤，不能如愿。

    柳成双唏嘘，春子也就叹气，他知道自己应该怎么做。春子说：“唉！可惜了苏部长，那是个好人呀！他要是还在，咱们村还会出这些麻烦事？”

    但柳成双也不是喜欢沉溺的人，他马上就精神一振，说：“呵呵，他只不过平级调动，他扎下的根不会轻易烂掉，这你放心就是了。”

    春子点点头，正想说什么，听见车子响，不禁微笑道：“婷婷真麻利，这么一小会就回来了…哎？今天不是星期五吗？她不回家过周末了？”柳成双就说：“谁管她？她说明天回去就让她明天呗？”

    春子不好再问，婷婷听得却一清二楚，说道：“今晚上我们要进行最后的编排，马上就要比赛了，等会还要去加班呢！”手里果真买来了热肴，可以看出来，方便兜里正往外喷热气。

    春子笑嘻嘻道：“婷婷，你们要是给幼儿园拿了名次来，我就给你爸免去任务，你们家也少不了任务呀？！”但这点事在春子来说，不过小事一件，动动笔杆子就完之大吉。

    婷婷笑眯眯说：“我不管，那是爸的任务，凭什么我来给他赚？除非他把省出来的钱给我。”春子大笑，说：“什么时候婷婷学会了讨价还价？”

    闲话了一阵，就喝酒。这里的热肴有名，别的肴大都冷着吃，热了反而香味不到，因此卖肴肉的人都是头天煮好，搁在凉快处再卖，这样也能挂上些肴肉汤，既增了份量，又添了汤里的香味，当地的马家肴肉就是这么出名的。

    热肴则不同，里面就需要真材实料，虽然都是从汤里捞出，但用料方法就大大不同，因为汤子一点也挂不住，全靠料来调。

    但春子柳成双包括婷婷，最喜欢的也是他的汤，肉吃完了，汤子也冷住，于是也消灭掉，不象普通肴肉汤子，咸的不敢吃，怕的就是俗话说的“咸中出味”；而热肴汤子甚至比肴肉还淡，香味更是顶呱呱，特别是一些喜欢肴药的人，就特喜欢它。

    边说边聊，春子极喜欢这种家庭的味道。在家里春子的吃喝不赖于柳成双，但在家里他只感到主人和仆人的关系，话也不想说，全家人视他为老虎，见到他就浑身发抖。就是他上高中的儿子，对他也是无限的畏惧。

    春子说：“成哥，听说水部长马上就当书记或镇长，这话可靠吗？我想和水部长走的近些，你看怎么样？”春子分明是在试探柳成双，主要看他的意思。

    柳成双说：“我对水部长又不熟，问我能起什么作用？我只能介绍他和你认识，以后的路当然要自己走了。”他不知道春子是什么意思，照实回答。

    春子佩服柳成双的男子汉气质，就说：“成哥，我要说的其实不是这件事，那秋叶行动如此诡秘，我怕他有什么诡计，所以想请你出个妙招…”春子故意不把话说完，但已柳成双的聪明，自然会明白。

    果然，柳成双说：“哈哈！我能干什么？依我看你只要干好两件事就行了：找一棵大树，再找几个人为你摇旗呐喊…也就是你即然认识了水部长，就要抱紧他的大腿；至于小喽罗，套用一句话，团结一切可以团结的力量…”

    婷婷冷不丁说道：“明天我去县里，找一个同学去玩，如今他进了县广播站，春子叔要不要认识一下？”柳成双就忽然一震，说：“这是个好办法，提高你声望就要做到‘广播上有声，报纸上有名’，不过我们和他们打交道也是花了钱，后来名气大了他们才不请自来。”

    婷婷说：“恩，爸爸说的也是，几年不见了，谁知道他有什么变化？不过和这些人多认识也是有益无害，对吗爸？”柳成双却有疑问：“婷婷，怎么想的要去县城？太突然了吧？”

    婷婷笑眯眯道：“爸爸也想去？我的同学才要结婚，对象也是我的同学，就是那时经常来咱家的玉儿，知道了吗？”柳成双吁一口气，说：“哦，是这样啊！该去该去…”

    春子也应该回答婷婷的话了，刚才父子俩说话，春子就不抢话说，那样很惹人厌。春子说：“婷婷竟有这么一层关系？那我可要认识一下…不过我又不是书记，认识了不也是替秋叶长脸？”

    婷婷“嘿嘿…”说道：“那就看执笔的人怎么写了，只要他愿意，搓脂抹粉是他们的强项，保准让你满意就行了！”

    吃饱喝足，婷婷就要去幼儿园，春子坐着没动，婷婷就说：“春子叔，你怎么这么能啦？真是不看事，没看出来我要给爸爸锁门吗？嘻嘻…”婷婷虽然是在撵春子，但口气还是很柔和，春子也就告辞。

    出门春子就涎水三尺的问：“婷婷，是不是想我了？存不住气了？是不是你骗你爸就是这件事？”因为他看婷婷不往娟子家走，就想起好事来，甚至想她叫自己一起来也是一个想法。

    婷婷听出了他的意思，就说：“去！你这流氓，就知道捣乱…今晚我拿了钥匙，就先来一步，你又打什么坏主意？”春子就装样说：“可怜呀！我这里一江春水向婷婷流，想不到流到最后成流氓，真是可怜…”

    婷婷没习惯哈哈大笑，但也觉得春子滑稽，便憋着笑说：“嘿嘿嘿嘿…你还觉得冤呀？要不是我控制着，早已失身给你这大流氓…”象是真碰到了流氓，突然跑出春子的势力范围。

    婷婷估计的不错，春子正想搂住婷婷，甚至就想当一回流氓；可就在要实施犯罪的时候，春子却不给他这个机会，嘻嘻笑着躲过了春子。

    春子急得牙痒痒，磨着牙就扑过去，婷婷突然站住说：“娟子姐，你也来了？正好，我们一块走…”春子虽不惧怕，但他怕婷婷看出事来，只好猛刹车。

    春子站住，婷婷却“噗哧”一声笑了：“嘿嘿，你这聪明的大笨蛋，看啥？我可要先走了！”春子尚未醒悟过来，婷婷却又跑出好几步，脱离了春子的魔爪。

    春子明白了婷婷在耍她，不仅不气，反倒觉得有意思，于是小声说：“好你个婷婷，竟然敢骗我，看我怎么个收拾你法！”纵身赶去，眼看要捉住，婷婷突然又停下，压低声音说：“春子叔，这次真来人了！”

    春子欲待不信，但毕竟才吃了晚饭，出来人是极为正常的事，再说婷婷已经是二次报险了，难道都会有诈？只见婷婷摆手说：“快，离开点距离吧，免得让人生疑！”

    春子也就往回退几步，和婷婷拉开一段距离。那婷婷忽然又笑，比上次笑的更猖狂，简直要笑岔气。月亮出来的越来越晚了，黑漆漆的夜晚里，没有人在呱叽呱叽走路，婷婷又在耍他！春子自觉眼色还算好，五六十步看一个人影他能分出公母来，甚至一二百步他也能嗅出男女的气息，怎么婷婷竟玩他两次？春子有点郁闷了。

    婷婷却不管这些，仍旧“嘿嘿…”着向幼儿园跑。春子说：“你这滑头，不撵你了，为什么我总是被你骗？”婷婷就嘻嘻再笑春子；春子能承认败在婷婷手里，确属不易！

    婷婷笑个不停，对远在十米往外的春子说：“怎么了？没人骗你呀？我去忙你跟着我是干吗？活该你被骗，嘿嘿…”婷婷无不得意，大有让春子去后悔去吧的意思。

    春子就对婷婷说：“婷婷，你们要忙，我就不送了，本想到学校再送给你，不过看来现在就应该给你了…”一面装模作样的往口袋里去摸。婷婷知道又给她买了东西，问：“你又买什么了？贵了我可不要了。”

    春子攥住手，生怕要跑了手里的东西，伸出一只手递过来。婷婷也赶紧走两步，和春子聚会。婷婷只顾了春子手里的东西是什么，到了跟前却不见春子舒开手，就更近一步用力掰开他的手指。

    “嘿嘿！你再跑呀？”冷不防，春子突然张开手臂，把婷婷牢牢稳稳地圈在怀里，婷婷大呼上当，春子已结结实实吻住了她的嘴唇。

    春子的舌头熟练的和婷婷搅拌，婷婷就不由自主的配合春子的行动。也许数天没有男人的滋润，婷婷很快就觉得下身有了变化，腿也分不开。终于春子松一口气，婷婷趁机咬了春子嘴唇一下，又轻轻用巴掌拍打春子的脸，春子竟不知去躲闪。

    春子说：“婷婷，我等不到明天了，现在就想要你，怎么办？”婷婷就说：“坏熊，你敢来吗？幼儿园到了！”婷婷瞪大眼睛，黑暗中仍然能觉出婷婷在瞅春子。