    五毛没有发疯，他自顾出去了，大有壮士一去不回还的壮烈悲凉。但兰子却发疯了，五毛竟然蔑视般的不理她，让她的自尊心受到极大伤害。她从椅子上站起来，来回步量着不知走了多少遍的屋子，似乎要找出五毛，然后狠狠的把他撕碎。

    她的行速已无异于常人，虽然不能跑，走却不碍事。忽然，她发疯的冲出家门，甚至大门也不关，就快速的向村委会跨去。路上有人诧异的问她，她也听不进耳朵里去，脸上阴云密布，简直象煞星一样。

    兰子的目标很明确，她径直走向支书办公室。而老支书很远就能从玻璃看到她，不禁皱起眉头，对春子说：“春子，那个破鞋来干啥？出去拦住她，打发她回去！”

    春子开门又关门，兰子已走近办公室前，正要登上门台，春子唤道：“哎！你有什么事？村里正在研究事呢，不能随便进去！”通常，村里开研究会村民是不能随便干扰的，这犯了老支书他们的忌。

    可兰子不管这个那个，她只要解决和五毛的问题，别的什么也不顾。她说：“春子哥，要出人命了，你们也是开研究会重要？我要见老支书！”最后一句她突然大起声来，连屋里的人都吓一跳，更不用说春子了！

    春子先是吃惊，后是无奈，好男不与女斗，看样子谁阻拦她，她就会和谁过不去，他只好干笑一声：“嘿嘿…草！这么大火气？在门外等着，我去和书记通报一声！”伸手拦住已到门前的兰子，兰子就停下来等待。

    老支书早已听见，他仍然皱着眉头，一付厌恶的样子。春子走近，他小声说：“去问一问她有什么事？你看着处理，如果是鸡毛蒜皮的事就把她哄出去，省得叫人三天吃不下饭去！”

    春子出来，改用温和的口气说道：“老支书很忙，让我来处理你的事，我们就去另一口屋子里去谈吧？！”

    虽然表面是商量，但却有不可抗拒的力量。也怪了，兰子竟然乖乖听他说，跟春子走进广播室。

    这是一间不大的屋子，一桌一椅就占去了一半。春子说：“坐下吧，有什么事就对我说，咱们能办的事我就代办，不成的话就告诉老支书，让他来决定怎么办。”

    兰子说：“先和你说就和你说，看你有办法解决吧！我要和五毛离婚！”兰子坚决的说：“五毛都不管我了，自己跑出去，象这样的男人有没有不是一样吗？”

    春子耐住性子听她说完，早已存不住气；他探着头说：“兰子，你也来闹离婚？你都干了什么事呀？还有脸先提离婚，五毛来和你离婚还差不多！”

    兰子想不到上来就是春子的抢白，不觉又气又臊，反驳道：“你说的什么话呀？离不离婚是我和五毛的事，和村里有什么关系？你只管你份内的事就行了，何必多管闲事？”

    兰子一大套的振振有词，把春子都逗乐了，对兰子说：“哈哈哈…还真有你的，嫁给五毛实在太委屈你了，就得要找一个文武双全的男人才对得起你…不过，我想村里不会同意你们离婚，这可是影响村里名声的大事！”

    春子明确表了态，兰子却不认可：“婚姻自由多少年了，你们还拿这个压我？不行，离也得离，不离也得离，我去找书记，看你也管不了！”说完早离开了椅子，就要往外走。

    春子赶快拦住她，双手一按兰子的双肩，说道：“哈哈哈…你急什么？我们不是正在商量吗？你这样我多没面子，让书记说我不办事？”他半笑半闹，把兰子留了下来。

    春子说：“这样吧兰子，只要你能说服我，我就帮你去见书记…你也知道，书记是不随便见人的，他都有工作计划，你这样去了就打乱了他的计划，能让你进去？”

    兰子想想也是，老支书多年的威望就建立在说一不二上，谁要是不听话，他保证会让你更难受。兰子道：“好吧！看在你的面子上，咱们就说说…我本来没打算离婚，怎么着不是一辈子？可今天五毛实在太气人了，竟然撇下我跑了，这样我还和他过个什么劲儿？”

    兰子又重复了一遍关于五毛的不是，春子笑着反对：“五毛干什么去了？他没告诉你他不回来吧？两口子吵架是家常便饭，许女人骂娘就不许男人出去兜风么？你说这话站不住脚呀？！”

    春子尽量不刺激她，怕把书记的心情搞砸了。书记本来说过要大家去聚餐，正在研究在什么时候，有什么人参加。老支书因了柳成双，就对她有成见，看见他就有厌恶之情，春子最理解。

    兰子说：“这五毛…”她才说了三个字，春子马上说：“等等、等等…你也叫五毛？这也是你的不对！从进来我就想说你，允许别人叫五毛，但唯独你不能叫，明白吗？”

    兰子当然明白！只是五毛走后，兰子气愤难平，所以就口不择言，竟也说顺了嘴。兰子只好改嘴：“算我不对…这梁有财跟本就不打算过了，家里有什么事他也瞒过我，从来也不商量，这样过着还有意思吗？你又不是不知道，我这伤能离开人吗？可你问他出去了多少次？”

    兰子想忆苦不思甜，只说五毛的坏处，春子不乐意；春子说：“兰子，咱不要说话不讲良心吧？你说小庄里谁人不知道五毛对你的好？就是叫你爸妈来也不能说别的，怕烂嘴呀！我不管别人怎么说，单你做的那些事，我想让我是做不上来，女人家能找到这样的男人还不知福？”

    兰子越来越不占上风，被春子堵的张口结舌，无以对答。忽然她孤注一掷，说道：“就算你们说的全对，可我就是和他过不下去，见面就象仇家，难道还要我们过下去，打一辈子的架？反正这婚我离定了！”

    春子笑容始终挂满了脸庞，他笑着说：“这样吧，离婚也不是一个人的事，你自己来六百趟也是白搭，你这样去找书记更是找难看，先回去考虑考虑，想好了再来找我…”

    春子的话已经说明，而兰子也气消了有大半。她不能不考虑春子的话，但却是烂身子不烂嘴：“好吧！你们今天不同意，我明天继续来，反正要等到你们给我开介绍信，非离不可！”

    好不容易把兰子劝回去，春子回到老支书面前，笑嘻嘻道：“这个浪货，竟然要提出来离婚，真是笑煞人！”常理来说，破鞋只有挨揍的料，又怎敢提出离婚要求？兰子这样的是少之又少，想离婚也只有男人把破鞋扔了的例子。

    老支书听罢，也笑。他说：“草、她、娘的，看见这破鞋我就气就不打一处来，恨不得将她揍出去！我要不是书记，早给她难看了！”于是众人也笑这不知羞耻的破鞋。

    笑够了，老支书扫视了众人一遍，笑嘻嘻说：“咱说正事，老长时间没聚聚了，不知大家想不想？”众人异口同声说道：“那还用说吗？书记？”

    老支书家就象世外桃园，白天鸟语花香，夜晚温馨祥和，远离村庄的喧闹，留有一夜的安静。也难怪老支书把自己的秀居选在这，坐北朝南，本身就处于村子上首；村中部北面是土地庙，两头住宅，他独处东北角，更是上中之上，正暗合了他身为一村之长的身分，所以村里有很多事就是在这儿拍板的。

    不仅如此，老支书恐怕还喜欢这里雅致的环境。进得家门，两侧是两排十几年的白果树，似两行整齐的仪仗队，细风吹来，发出微微响动，分明是在庄重的和你打招呼，也让你不得不肃然起敬。

    若是白天进来，白果树向里延伸，满眼都是果树花树，异彩纷呈，让人迷恋往返。这一片土地都是老支书承包田，以花果为主，配以池塘，足足有二十多亩地。为此他特意请来邻村善于规划的朋友，把自己这规划一番，果然非同一般。

    叫大门，其实老支书没有院墙，只不过在周围栽了一溜花椒树做为天然屏障，长的虽不高，但挡住人却绰绰有余，不走大门想进去简直是妄想，除非花椒刺是你亲戚，奉献出火红的花椒并给你自动让出一条道来。所以白天路过院子，隐约可见的除了绿树红瓦，便是桃红柳绿，神仙一般的景象。

    秋叶是来惯了的，本家路线，闭上眼也知道该怎么走；虽是夜已恍惚，有点晕的感觉，但他仍是大步流星的踏向深处的类似别墅土屋。

    别墅在院子的中央，如果也叫作院子的话。可也怪，别人都盖砖屋，但老支书不知从哪个博物馆里找来坯模子，硬要他们给他打土坯，说是冬暖夏凉，适于养生，就是秋叶白从镇砖瓦场给他拽了砖来，他也执意盖坯房。

    后来秋叶才明白，老支书盖坯房决不亚于现在的砖房或楼房，他除了按老式的“里生外熟”（外面砌砖，里面垒坯），装修起来更是几十里地无人能比，三间主房就待了一个月的木工瓦工，不知情的人哪能知道是坯房？