    “说，那东西上哪去了？”五毛醒悟过来，气势汹汹审问道。兰子看出五毛外强中干，冷冷一笑：“什么东西上哪去了？精神病！我一直在河边玩，怎么我什么东西也没见？”

    一句话堵得五毛没话说。园子哥摆摆手说：“老二老三，你们去看看，看是不是真的！”看来他们得到了切实消息，不到黄河不罢休。

    兰子望着五毛冷笑不止。本来一个人见人爱的女人，鼻子眼都不在原位上，漂亮美丽也就无从说起，甚至可怕。五毛不由得哆嗦一下，嘴里说道：“你为什么来这里？”

    “我到这里来不行吗？村里规定了还是县上规定的？”兰子还是寸步不让。这时老二老三爬上河岸，垂头丧气的摇了摇头：“他娘的，没人了！”

    五毛气得无话可说，向大哥求救，可大哥也没办法，没有真凭实据，能奈她何？他只好一挥手：“我们走！老四就别去了…”直到走出很远，大哥他们都能听见兰子的冷笑声。

    五毛不说话，也不肯走，默默站在兰子身边。兰子轻蔑的看看他：“怎么？你也要陪我看风景？十多年了你都没陪过我，已经习惯了，去忙你的去吧！”

    十多年了吧？五毛吃了一惊；河滩是他小时候的乐园，也是大家的乐园，但于他却真的已很远很远。仔细想来，除了刚结婚那年，自己曾陪兰子来兜风，后来因工作忙或地里忙，他们只是在远处看小河的景致。

    于是五毛开始愧疚，想想自己又有几天陪老婆？墙内开花墙外香，自己不守候在花旁，能敢保证招蜂引蝶呢？最近打井队给他一个劲儿打电话，他心里烦，又不愿解释，就把电话机都拔了插头。

    他想起了又一个和他家差不多的遭遇。也是男人不在家，女人耐不住寂寞，就和一小白脸勾搭上了。后来抓了现行，狠狠教训了那小白脸。问老婆为什么要勾搭小白脸？他们的生活在村里数一数二！

    那女人倒也不会说谎，照实说了：“你是经理不假，但都是给别人当的，我总不能念着你的名字睡觉吧？一天两天能熬，成年不在家谁能受得了？”那男人竟舍掉经理的职位，从此回家务农了。

    难道真的是经常不在家的缘故？五毛想到没白没黑的混钱，到头来不是和那位同样的下场吗？一时间纷纷扰扰，象一头扎进了糊涂锅。

    兰子漫无目的和小河瞪了会眼，觉得无趣，就兴味索然的推起车子往回走。她觉得柳成双早已赶了回去，又想起五毛们的窘迫样子，心里甚是舒坦。

    她回回头，五毛正耷拉着头不远不近的跟着她。她停下来喊五毛：“哎！我累了，来骑车子带着我！”她倒不是真累了，只是觉得让他带她走很好笑，不知道五毛还和以前带我，非常非常平稳？

    五毛得令，看了她一眼，却还是慢腾腾走来，兰子耐住性子等他过来，猛得把车子拥在五毛怀里，说：“快点，我要回家！”五毛极不情愿的接下来，扶住车把站在原地不动。

    原来这也是五毛和兰子的习惯，要兰子坐稳车他才上车，五哥不过习惯而已。当然还是稳稳当当，因为他们上一次驮人也不过二十天，就是再笨的人也不会忘记怎么个驮人法。

    如果不知道他们闹得正欢，就会把他们看成一对幸福的夫妻。五毛不疾不许的慢慢骑着车，兰子用手揽住五毛的腰（也是习惯），两个身子紧贴，五毛刹那间有拍下照片来的冲动，可惜条件限制。

    间或有几个老太婆，在门前说张家长李家短是她们的任务，她们才是乡间信息的传播员。她们大都是耄耄老已，但她们的影响力，任你什么人，绝不可以小看。

    五毛蹬着的自行车更加慢下来，终于下来自行车，不时的和老太太们说话。几个老太婆叽叽喳喳夸道：“五毛真是好孩子，有礼貌…”当然也有人问：“媳妇子也去逛大楼了？你看兰子多水生，谁见了不想亲一口？”

    人们习惯于逛百货大楼，大楼成了周围的叫法。兰子微笑不说话，五毛却红了脸；五毛觉得她们在嘲讽他。

    说起来五毛的脸皮太薄，孩子都十几岁了，还是见街上的人在议论，他就疑神疑鬼，以为是在说他。自从兰子出了这事，他更觉得满村的人在背后叽喳他，而他却毫无办法。

    三十六计走为上，五毛刚走过老太婆，就马上跨上车子飞驰而去，把兰子也闪在后面。兰子张了张嘴，却又把话收在肚里。几个老太婆大声说：“五毛，你把老婆都丢了，也不回来找吗？”

    五毛恼怒，把自行车停在门口，就去摸口袋。他想赶快躲进家里，也好图个耳根清静。但是他忘了，因为不是他锁门，这当家的钥匙自然在兰子手里。

    这一次兰子不再耽搁，想来她也不喜欢老太婆的黄猫黑眼。虽然已经离开很远，老太婆的哄笑声仍然不绝于耳：“瞧她浑圆的屁股，多招引男人？扭的真带劲！人好屁股又好，这样的女子少找啊！嘿嘿嘿…”

    我就是屁股大怎么了？你想大却还长不出来呢！兰子能这么想，却不能这么说。和五毛结婚后，只要在家，五毛总要摸着她的屁股才肯睡觉，换句话说，他和兰子连这个都习惯了。

    五毛放好车子，又要侧屋里钻，兰子叫道：“五毛，难道真要和我离婚吗？好办！咱俩协议离婚，这个家一人一半，孩子你要不要都行，只要你一个月交五百元的赡养费，一切都好说！”

    五毛不回答，因为他无话可答。现在的形式有点象杰瑞和汤姆，把汤姆赶的无路可逃。五毛特喜欢看《猫和老鼠》，于是他就觉得特别象汤姆。

    现在的兰子步步紧逼，迫着五毛说话。他迫于无奈，喊道：“不离！”心里却在想离了便宜那混蛋，我孩子怎么办？我该怎么办？他无法想像如果离开兰子后果将怎样，甚至他都不敢仔细想离婚后惨不忍睹的光棍生活。

    “那好，即然不离婚，为什么七八天了只是把我锁在家里？你是不是去和你哥商量我们离婚的事？不是要把我扫地出门又是在干什么？”兰子竹筒倒豆子一口气说了许多话，让五毛连思考的时间都没有。

    “我、我……”五毛“我我…”了一会，可就是没有想起什么托词来。兰子道：“我我我我我我我，你‘我我’什么？你兄弟们还能生出好小狗子来？反正我也做了这种事，你休了我不正好有借口吗？”

    你是要我给你提供方便吗？五毛才不上你当呢！五毛警觉起来：兰子想激我和她离婚，我偏不随你意，就是不离！他说：“我为什么离婚？除非我死了，否则今辈子也别想！”

    “真不是个男人！怪不得别人说你呢！”兰子简直从鼻子里笑：“你也就是几个哥哥在给你撑腰，要你自己啊…屎克螂垫桌腿～不撑！”

    “是吗？”五毛冷笑道：“柳成双那样的才是男人吗？告诉你，别人怕他，我不怕他！早晚有一天我要他知道我的厉害！”五毛露出他少有的狰狞来，好象变了一个人。

    兰子不觉心里一惊，她还是头一次见五毛这样子。但同时她也觉得五毛快要吐出什么秘密，便息住气，不动声色地问：“就你这样子？你能有什么办法？他掉了的心计也比你多！”兰子在某些方面非常迷信，认为虽然是一个村子的村官，但一定要有特殊的能力才能胜任，而且也要有命担才行。

    五毛忽然闭口不语，任兰子怎么说他都不上当。兰子是带着柳成双的指令，不觉急躁起来：“又怎么了？怕了？你也就在我面前吹大话，糊弄我罢了，别的还有什么本事？”

    五毛开始装傻充愣，顾左右而言他：“你不是要我不去孩子的房间吗？那我就睡在这，我累了！”五毛是第一次在兰子面前喊累，但他知道两个人打起来会更累。

    兰子往往在这时候，因为五毛的诡计而迷失方向；如果她接着男人的话，便会离题越来越远，到最后她都不知道是为什么和五毛争论。果然，兰子又上了他的当，气愤愤的说：“随你便，你愿意去哪里就去哪里！”

    “兰子，我们还是不是两口子？是两口子就该好好过日子吧？我这是心平气和跟你说，如果我出轨了，你该怎么办？注意，你的事我想快点忘记，谁也不提了！”乍一听五毛在讲将心比心的道理。

    “我承认是我的错，但如果你不让我抛头露面，又何至于今天呢？”兰子反倒说起五毛的不是。兰子想如果不是借钱，她就不用去还钱；如果不是去还钱，就不会给柳成双送饺子；如果不送饺子，就不会喝很多酒；如果不是喝很多酒，现在的故事就不会发生了！这样看来五毛真的是原始责任。