    王慧说：“别在我面前装纯洁了，纯男还要上这来学习呢！男人不都是一样的？满肚子的花花肠子，男人不色谁还跟你呀？尿尿也得挑起溜来才是个爷们呀？”

    老邱本来有点眼生，不太说话，但酒壮英雄胆，喝到两瓶啤酒也随着说道：“小姐今年芳龄呀？看样子也就刚二十吧？”老邱文绉绉吐出话来，力争融入王慧们的生活圈子。

    对来这间屋的人，王慧不分彼此，这也许是她们的职业习惯。王慧不直接回答老邱，却说：“我比你大…不管有多大，我都比你大，错不了！”

    老邱愣住了，一时没明白过来，就问：“什么呀？让瞎子来摸摸也知道老嫩，怎么说我小？。”柳成双就大笑：“草！怎么和领导也这么个说闹法？王慧该受罚！”

    王慧故作受了委屈，道：“就是我比他大呀？整整大一圈呢，难道我说错了？”然后举起酒杯央求老邱：“领导，这个大哥不讲理，非要我罚一杯，你陪我好不好呀？”

    老邱这才明白过来，看来小姐说话也要说荤话。老邱很痛快的举起杯子，对王慧说道：“行，我端起来了，但你吃透了，我干半杯，因为你比我大嘛！你还有什么说的？”他想看王慧有什么办法。

    老邱发话了，王慧不甘落后，说：“今晚咱们喝交杯酒，馋死他，嘻嘻…”一面向老邱靠拢。柳成双笑道：“哈哈！难道你是金镶边？比我大一圈的有的是，小华…”

    柳成双一喊，小华应声而进。小华道：“什么事呀老板？”小华早就记住柳成双的话，别的房间里就是有人叫她陪，她也要借口推脱。

    见小华进来，柳成双拍拍两根大腿，示意小华坐在上面。老邱看小华乖乖坐下，就大方的挽住王慧胳膊，凑凑头部两个人一起端到嘴前。

    王慧鬼计多端，斜眼看老邱已饮半杯，突然伸出另一只手，猛得一掀他的杯子，笑嘻嘻道：“什么半杯半杯，进一半能痛快？”

    老邱猝不及防，嗓门内咕咚咚就淌了下去，几乎淌不及。柳成双说：“你这王慧，真是捣蛋！呛着领导怎么办？”王慧早已笑得合不拢嘴，逗的小华也笑着说：“老板，要不要我们也喝交杯酒？”

    四个人的情形大不一般，老邱和柳成双放开了酒量，推杯换盏和两个小姐喝起来。老邱喝啤酒肚子胀了，就要出去放水，王慧说：“球（邱）打（大）哥打晕了吧？别打出你的精华就好啊！哈哈哈…”

    老邱也笑，但不敢用力笑，怕尿会喷出来。他急匆匆道：“不行了，王慧不让我动弹，想把我憋死啊！”老邱的确不是风月场里的高手，竟然被王慧灌的晕头转向。

    王慧道：“球打哥，要不要我去给你解腰带？不给捏住行不行哦，别尿到裤子上去？”但身子却没动，老邱已小跑般的冲向厕所。柳成双踢踢王慧：“快去！使出你所有的本事来…”

    王慧心领神会，不慌不忙追了过去。柳成双知道，出来厕所不远，有两间单独的屋子，是专门为客人开的房，只要愿意，小姐们都有钥匙和客人共赴巫山，各取所需。

    果然，王慧追出去以后足足呆了半小时，才和她球打哥一块回来。细心的小华看出了什么，就道：“王慧，球打哥有这么厉害？竟然让他把你打的无精打彩？”

    柳成双倒是没注意她，他的注意力都在老邱身上。但令他奇怪的是，老邱并没有一般人在放出那股毒后的心满意足，反倒有忐忑不安的样子。但柳成双知道不该问的就不问，因此笑哈哈说道：“二位洞房了，快坐下休息，顺便吃点驴肉补补。”

    王慧这才说：“什么呀？这球打哥象头驴，累死我了！要有两个这样的客人，我哪还受得了？”说完还特意和柳成双暧昧，仿佛惧怕柳成双也去和她去开房。

    老邱脸上也随即缓和下来，全然没了紧张劲儿。他也开玩笑说：“大一圈就是厉害，还不是我乖乖交枪了？”众人就都哈哈大笑，象老邱讲了个天大笑话。

    柳成双说道：“来来来，咱们也别光顾了笑，把正事儿忘了，我们是来喝酒呀？”说着端起酒杯。两位小姐不客气，小华一个人又给大家启开一瓶，自顾嘴对嘴往嘴里倒。

    老邱瞪着眼看她俩表演，惊讶她们喝酒就象喝凉水。柳成双看老邱的样子，就说：“呵呵，她们哪里是在喝酒？她们是糟蹋酒，糟蹋越多提成越高，所以拼了命的糟蹋酒。”

    农村酒店虽然叫酒店，但一般都是低档酒店，一桌酒席不过二百元左右，除去成本赚不了多少，但用酒就无法估量了。比如说他们四个，其中有俩人吃白食，利润就靠酒里提成。今晚的啤酒进价不超过三元一瓶，到客人手里就加上两倍，要八九元，所以老板大部都是从酒里发财。

    “恩，这酒店也太狠了，我虽然听说过，但没想过有这么黑！”老邱好象愤愤不平，就要给人家抄家一样。小华柔柔说道：“球打哥何必生气呢？老板不赚钱，我们哪里有钱赚呀球打哥？”

    老邱这球打哥算是被两位小姐叫开了，把他的一身正气都叫飞了，他无可奈何。柳成双赶紧开脱道：“大人说话，小孩别捣乱，一边啃骨头去…哈哈哈哈…”

    王慧也笑嘻嘻说：“小华，我们不捣乱，把酒都启开慢慢喝。”于是桌上的半瓶不喝了，每人又开开一瓶，然后不过瘾，把最后几瓶打开。柳成双和老邱大眼瞪小眼，眼看着她们把一箱酒都开开。

    柳成双也无奈，说道：“恁俩浪货，真不会过，留几瓶赏给你俩也比糟蹋了好呀！”但两个小姐笑而不答，自顾慢慢饮酒。柳成双才不会为几瓶酒伤心，举起酒杯对老邱说：“领导，咱们也喝，不要上她们的当。”

    喝啤酒就怕撒开了尿，有第一次，就有第二次，第三次等等。老邱又一次上厕所，王慧看他刚走，就趴在柳成双面前说：“他那玩意儿白搭，弄了二十分钟好不容易才要直不直的，才到门前就尿下了，弄得人家累死啦！”

    柳成双笑道：“原来他是怕你说出来，会笑话他无能啊！哈哈哈…”引的小华和王慧也咯咯笑起来。笑过之后，柳成双说：“我不会亏待你们，你们也该喝的差不多了，我有话要和你球打哥说，你们就避一避。”

    等老邱回来，房间里只剩下柳成双。老邱问：“她俩怎么就走了？饭也不吃了？再说这些打开的酒我们也喝不下去呀？”老邱对她俩的不在深表遗憾。

    柳成双说：“她俩都让老板叫去了，说是很快回来，我们自己喝吧。”他不说是他的意思，想来是多一事不如少一事吧？

    其实他们的肚子里也差不多了，只是慢慢嘘着。柳成双说道：“正好她俩不在这，老邱就给我说一下吧？这么长时间快把我闷死了！”柳成双花这个钱，其实就现在才有用。

    老邱说：“成双，说实话，如果不是你，我是谁都不告诉他，犯纪律啊！领导专门要求要保密，谁敢乱说？”

    柳成双迎合他：“是啊是啊！我们是啥关系？我们都认识这些年了，你都一直关照我，我不会忘了你。”柳成双和老邱的关系不过是见面点点头而已，但现在却是千穿万穿，马屁不穿，老邱听的很受用。

    “成双啊，我们是朋友，你肯定是保密的，你们是打鼓打在巧点子上了…”老邱看看柳成双的表现，后者如听大书的专心在听他讲。

    官场里的人大都会练出一付流利的嘴皮子，这应该是他们的必修课，老邱也不例外。老邱说：“你这次也被拉下马，却是吃了苏部长的亏。你不知道，那时正在运动中，也就是说的纠风运动。别的单位都揪出了腐败分子，而我们镇却一个也没有，上级就觉得有问题…”

    “但县里汇报时也是一个样，力保本镇先进，上面来调查也找不出什么问题，也只好放下了…”老邱叹了口气：“唉！不知道苏部长得罪了谁，说他收受贿赂，甚至说你就给苏部长行贿，并说出了古画和端砚…”

    柳成双存不住气，辩解道：“我和苏部长纯粹是文化上的交流，都爱好书法，镇上谁不知道啊？告状的人一定是心怀叵测！”他有点激动，把手中的杯子用力蹲在桌子上。

    老邱劝道：“不要这么生气了，反正已过去了这么长时间，没用的。”柳成双才发现自己失态了。老邱继续说：“也是小道消息，据说负责我们这一片的地委领导，曾经要提拔我们镇的某人，但苏部长坚决不同意，说某人条件不够，使事情当时搁浅，因而得罪了那位领导……恰巧就是在你接班那一天，他也安排人去了你们村…”