    春子说：“你是代书记，当然你说了算了，我随便就行。”秋叶就说：“这样也赶上大肉炖白菜香了，咱都是过日子的人，该浪费的时候浪费，该省的就省省吧。等我们的集体经济壮大了，我请大家天天吃肘子！”

    好象一家子人围在桌子旁就餐。春子问：“代书记，你想到人选了吗？佑军强子，你们是什么想法？”两个小青年乖巧，见先问代书记，一定是习惯性的问，就都不开腔，看着代书记。秋叶说：“你在村里工作的时候最多，经验就比我们丰富，我们是都在等你说呢，是不是？他抬头看看佑军，又看看强子。

    两个人你看我，我看你，秋叶春子把发言权交给了他俩，俩人就不得不说：“领导怎么安排我们就怎么做，坚决执行就是了！”

    两个小青年也学会了圆滑，春子就说：“代书记，你看这样行不行，我们村里也有建筑头子，原来都是在镇建筑公司当队长，什么都懂，我们何不找两个人，让他们来领导大家搞工程，这样就是内行人领导工作，你说好不好？”

    秋叶想了想，对春子说：“这样好是好，但没有村里人领导，出了事怎么办？我看这样也行，我们每天都去一个人，主要记记工，协调协调工作，联络大山进料，我觉得这样更好点。”

    春子点点头，思考着。秋叶提的建议的确无可反驳，里面没有一点私心杂念，这让春子更加摸不着头脑。按说，两个人是冤家对头，他该处处都给春子安绊脚石才对，他这样到底是为了什么？

    事情容不得春子细想，他回答代书记说：“呵呵，当了代书记就是看得远了，我对你的意见举双手赞成，你们俩呢？”孬好也算一个支部会，当然要征求委员们了意见。佑军和强子也举起手来说：“同意！”

    事情都皆大欢喜，秋叶和春子也都满意，秋叶说：“春子文书，你看你和大山是同学，你和他打交道更适合，你看是不是就把外交这一块的事揽过来？工地上的事我有工夫也去帮忙，外交都算你的？”

    秋叶是想全军动员。这两天的会少了，他也就开始呆在村里；现在村里正是没事干的时候，大山一开工，大家又该长在工地上。春子料到秋叶就是这个意思，就顺水推舟说：“那好，我们分工明确，都靠上抓吧……我算了，只这一个招商引资，我们以后每年就有十多万元的收入，快跟上所有的厂子了！”

    代书记说：“到时候我们也不会亏待大家，你说是不是？功劳是我们的，特别更是春子的，咱们以后对招商引资有功劳的人要重奖……你看我们以后会有多大的收益？我们村里这样的厂子多了，村里就有钱了，就是给大家发钱我们也不在乎，村民连提留也不用交了，你们说是不是呀？我明天就在会上讲！”

    今晚说说笑笑，但没喝多少酒，只是把剩菜都消灭了，春子算了一下，今晚又轮着他值班，就说：“大家早回去休息吧，早睡早起！”强子和佑军就把屋里拾掇起来搬到老头屋里，留着他来刷。

    这几天春子去惯了柳成双家，都走了他的心便不安分起来，觉得心里象有什么事。今天收获太好了，竟然把自己认为最难解决的问题解决了，所以他就兴奋异常，破天荒玩了小姐。他本来对小姐挺抵触的，看不上那些女人，但世上有这么多小姐，难道都是贱人吗？他觉得他明白了，其实这也是她们一种生活方式，自己根本就没有意思去看不起她们。试想，如果不是王慧帮忙，拿下周主任，自己怎能如此痛快的让周主任服气？

    于是他又想起了丽丽，能不能拿下水部长。看来丽丽没和他说瞎话，那丽丽甚至给他拿出像片，让他看她在家乡的照片，的确是东边山村，离城五六十里，比他这里苦多了。

    春子也是灵机一动，说要她拿出一张最新照片来，他想拿丽丽的照片吸引水部长，相信水部长看她一眼就会魂不守舍。春子自觉是个很有自控能力的人，最后还是败在了她的温柔乡中。

    丽丽就给了他。一件事更让他知道了她的魅力；他没想到丽丽也有手机。丽丽和他要电话号码时，他想了想就没说座机，而是说出了一大串的手机号，等着丽丽来记。丽丽就高兴的说：“哎呀！你也是用手机？太好了，打我的手机就知道我的号码了！”

    春子震惊了足有半分钟，才不敢相信的说：“你挣钱不容易，怎么舍得买手机？”丽丽就回答：“我那能舍得买手机？是来的一个客人，见面就喜欢上我了，于是常来，觉得没手机不方便，就给我买了手机。”

    春子道：“哦，原来是这样啊！好几千吧？我的手机也是别人送的，到现在为止，知道我号的你是第二个。”丽丽就又亲他，说：“没有谁会把手机号随随便便告诉人的，哥哥这么信任我，我太高兴了！”

    春子胡思乱想，又想到了婷婷。直觉告诉他，婷婷已被自己迷的七荤八素，夜不成寐了，从她的眼里就能看出来。他不自觉的又把丽丽和婷婷放在一起比较，却发现两个人跟本没有可比之处。

    应该说她俩原来并没有多大区别，都是农村人，但是读大学后丽丽就脱胎换骨了，又加上这两年的城市生活，接触了不少婷婷一辈子也不可能接触的人，其本身已完成了质的变化。

    而婷婷呢？却是小家碧玉，耐人寻味，纯洁的连偷情都看做是爱情。她也上学了，但只是在本地上学，甚至她的老师也大都是民办老师，他们也是地地道道的农民，城市里的眼花撩乱并没有污染她。或者说，如果丽丽是一朵家养的花，就用了很多的化肥；而婷婷则是田野里的野花，清新自然。

    丽丽的美和婷婷的美根本没有可比之处！春子最后下了结论。丽丽怎么能和婷婷相提并论呢？他以为丽丽会在他心里也占有一席之地，却发现丽丽只不过他要利用的工具，是工具！想到这里他释然了，把本来想打给丽丽的电话打给了柳成双。

    “成哥，在看电视吗？”接电话的正是柳成双。不知是什么原因，婷婷没有来接电话，如果都在电话附近，也应该是婷婷接，柳成双的腿制约了他。柳成双就说：“春子，我正在家等你，怎么没来？”

    春子暗然一笑，不只婷婷会想他，柳成双也在等他，他成了柳成双家里的香饽饽。春子说：“今晚我值班，出不去呀！有点事要和你说，那事已经有了眉目，但不给他钱，他就推三阻四不给准生证，唉！周主任太狠了，本来我和他讲给他两万，但现在却说要给上面送礼，再两万还不知道怎么样呢！”春子口里又长成了两万五。

    柳成双说：“你听他瞎掰，只要他想办，就一定给你办好，不就是想钱吗？给他！可惜婷婷不在家，不然我就让她给你送去了，你快来吧！”

    “哦…”春子迟疑道：“可村里真没人呀？你也知道村里的规矩…这样吧…”他看了看老头的屋里还亮着灯，知道他可能洗碗了，就说：“我让老头再替我一会，你等我。”

    春子走到传达室门口，老头果然在洗碗，吃剩下的菜汤都折了一个破桶里，看样子要提回家喂狗喂猪，春子就问：“怎么还没走呢？不是说让你明天再洗吗？”

    老头没注意春子回来，加上碗筷叮叮铛铛的声音在他耳边，所以春子说话，他就惊慌的站起来，又是一脸谄媚说：“是文书啊…我洗出碗来就走，不然明天还摆在这儿很难看。“

    春子不让他继续说：“这样也好，你在这儿多呆一会，我到外面有点事，马上就回来。”老头就感到这是巴结领导的好机会，于是连想都不想，说：“你去吧文书，保证你十二点回来我就十二点一分再走！”

    春子不再说什么，径自出了大门。已是下弦月了，月亮刚露头，只是不再圆润，隐隐约约还缺少一边。其实现在不算晚，才八点半多，春子出来办公室时正好八点半。远远的就看见柳成双家，煞白的灯光毫不吝啬的倾泻了一地，连大门的灯也亮着，照射的如家里在办公事。

    柳成双专门为春子打开了灯，着实让春子感动了一把，但随即又想，恐怕柳成双是为了自己才开这么些的灯！柳成双的腿着实不方便，出来门当然要开灯。

    春子的心里不再感动，但今晚是来拿钱，春子还是很激动，从今天起，所有拿到手的钱就都属于他春子的了，包括五毛家要去拿的一万元。老人们常说：钱到手，饭到口，自己是在用智慧赚钱，给我钱的人还要千恩万谢，想一想真是做了大好事，时髦的话就叫双赢，不是一般人能做到的。