    老支书满脸笑容，不管是不是装出来的，大家的脸上也作笑容样。老支书满意的说：“其实我们都是一块地里出的苗，能差到哪里去？为了咱们村以后的日子更好过，所以我们提名让佑军和强子充实我们的队伍，大家不反对吧？”

    胖三婶从嗓子眼里挤出一句话：“同意！”但代表们都不说话，她的声音就显得蹩脚。老支书继续保持笑容：“说吧说吧，大家都发表意见，胖三婶的表现很好嘛！”

    于是就响起了七零八落的声音：“同意”…“好啊”…等等不一，但都是顺风话。老支书说道：“这样吧，我们举手表决，允许有不同意见……同意的举手！”

    老支书第一个举起手来，立即屋子里一片胳膊竖起的林子。老支书仔细看了一遍，笑着说：“全票通过，这样由村民代表选出的后备干部正式上任了，鼓一下掌吧！”

    啪啪啪啪又是一阵稀里哗啦的掌声。老支书很欣赏大家的支持，说：“今后他们的一举一动都代表了大家的意愿，是不是啊同志们？我想大家和我一个想法，哈哈哈哈…”

    看到老支书精神焕发，大家一致拥护老支书，哪个还敢不从？老支书见这一头算完成了，就说：“好了，今天的会就开到这里吧，明天我们开党员和村民代表会，如果不出意外，后天我们就开村民大会，你们都要作好这个准备，散会！”

    村民代表走了，天也到了晌午，领导们都回镇上去吃饭，柳成双等他们的车走，就要随后而去。老支书道：“宝成，先等等，我们来研究一下！”

    老支书的口气很柔和，柳成双也不好和他对着干。他知道老支书藏着一肚子的计谋，只得处处设防。老支书慢条斯理道：“宝成，你这样也不是办法，问题不知什么时候搞清，可一千多口人都要使用印章，咱耽误不起啊！是不是应该让别人先代理几天啊？”

    这是老支书第一次面对面和他讲这个问题，柳成双不觉冷笑道：“嘿嘿！这都是你设计好了吧？！缴了保管钥匙，又来招呼我？我再尊你一声老支书，最后一次，你太过分了！”

    老支书也冷笑：“哈哈哈哈，是吗？宝成，你想想我哪里对不起你？你又是怎么对我的？”老支书越说越气，情不自禁的拍打起桌子：“我设计的又怎么样？你自己惹的！”

    柳成双反倒镇定，说：“喊完了？告诉你我没错！你为什么老是霸占着位子不放？党委都要你退了你还不退，你不是占着我的位子？要是按正常退休我也不到这一步！”

    柳成双针针见血，这让老支书受不了，他大喝一声：“都进来！不和他废话，把他的钥匙缴了来！”原来老支书早早安排人在外面候着，听从他的调遣。

    话音刚落，从门外冲进佑军和强子，后面跟着春子。柳成双惊诧道：“你们要干什么？要动抢吗？”他已看出来者不善，就情不自禁的退了几步。

    佑军和强子动势不减，真有一初生牛犊不怕虎的劲头。柳成双看势不好，赶快向窗子跟前靠近，春子喊道：“成双，咱都四五十了，爬窗子能有年轻人快？算了吧！”

    原来柳成双被老支书叫住，就处在屋中间，说时迟那时快，佑军已到了柳成双跟前，伸手就要抓住他。柳成双看准窗口，猛的跑到跟前，纵身跳到窗台上。老支书急了，奋不顾身的隔着桌子扑过去，死死抓住柳成双的裤腿脚。

    老支书的一扑恰到好处，正是柳成双跳上窗户的时候，需要停下稍微调整。佑军也马上抓住柳成双，奋力往下一拽，“扑通”一声掉下窗来。

    柳成双真是交了倒霉运，十多天内连续受创。但他仍不甘心，挣扎着要爬起来，老支书喝道：“春子强子还不快上？难道要我亲自下手？”

    佑军强子不敢怠慢，抢上去一头一腿紧紧按住柳成双。春子道：“对不起了成双，我们是老战友了，本来不忍心，但这是命令，只好委屈你了。”

    春子蹲下去，仿佛突然有什么东西冲击他，把一个捶头猛击在柳成双的肚子上，柳成双不禁“哎哟”一声，身子几乎弯成一张弓，佑军和强子几乎被掀倒。

    毫不费力，春子象摘自己的钥匙，而柳成双只顾捂肚子，被春子把柳成双代表权力的象征取下来，双手递给老支书。佑军和强子也站起来，一坐一右矗立在柳成双两边，防止他会蠢蠢欲动。

    老支书说道：“宝成，我一直都叫你宝成，为什么？我是拿你当儿子对待！可你不争气，天天搞破鞋，我警告你有多少次？你怨不得我了，我得为这个村着想！”

    柳成双一声不吭，一脸痛苦的样子，他实在是说不出话来！老支书仍没说完：“咱明人不说暗话，宝成，你这文书我们去找领导批示，留不留也要村民的意见，这样对你也算对得起，不同意你就去找领导吧！”

    老支书马不停蹄，去了镇政府。没有俩小时，他又满面红光的赶回来，仿佛拣了个大元宝。他向镇政府求援，紧急处理村里所有帐目，回答说：“你们村就没一个懂帐的人吗？镇上编制很紧，想想办法吧！”

    “那您打个电话，让秋叶回村和我们帮忙吧？”秋叶是镇办企业管理人员，会计是他的强项，又是他们小庄人，老支书慧眼识英雄，开口就提出了这要求。

    镇上答应了他的请求，老支书自然心想事成，很快通知了秋叶。秋叶才要和领导请示，镇政府的电话也恰到好处的打来电话，所以这一次是顺风顺水。

    村里的工作又按部就班转起来，秋叶成了村里的代理文书，春子当了保管，柳成双黯然神伤。虽然对他的审查第二天就不了了之，只给了他一个党内警告处分，但象征权力的钥匙被夺去，柳成双就彻底与权力绝缘。

    根据老支书的指使，领导班子大换血，除他和春子没换，全部换成了新人。这是一个特殊的班子，老支书在每次开重要会议时都叫上老党员，加强了对领导班子的支持。

    党员会不用多说，只是给党员进行通告，柳成双因犯了严重作风问题，违反了党的纪律，通报批评，免去他的党内一切职务。但他还是党员，党员会上人们只能从后面看到他。

    村民大会也如期开始，柳成双借口不舒服，干脆连会也不去开了。他明白这次会议只不过是走过场，让他彻底死心，连村民委员会都冠冕堂皇的剥夺了他的文书职务，他去与不去有什么两样？

    他很想知道这几天苏部长会怎么样，于是他偷偷溜出去，直奔镇政府。他不能去政府办公楼，就悄悄来到苏部长家，却发现苏部长家大门铁将军把门，他跟本见不到苏部长。

    他疑惑，难道苏部长家出了什么变故？想到这柳成双更是郁闷，只是无可奈何。他忽然想起了兰子，就有了不可抑制的冲动。

    他已经知道兰子受伤，就住在医院里，但他那时却没有一点时间，先是因为接班，后是因为上级调查，如上了发条身不由己的奔跑。再者说，因为和五毛闹得正僵，他的一举一动都会引起五毛们的关注，他哪能找点空隙来看兰子？

    事业失败了，他实在是不知道要干什么，而相好的人如坐囚牢，不能向她倾诉郁闷，也忒难受，因此他决定冒一次险，去看看兰子究竟怎么样。

    他说办就办，骑上摩托风驰电掣，很快来到了医院。去住院部本来从门诊大楼进去，但在住院部走廊两头，又各开了一个小门，方便病人出入。西头又有一面墙和卫生间相连，把病人和医院大院隔开，病人就是在这里如厕。

    这样病房、卫生间成了小独院，但南墙上又开一小门，通向卫生院大院，只能容一个人出入，熟悉的人就从这里直接进住院部，省了从门诊楼内出入。柳成双把车停在大院门诊楼前，径直走进小门。他想好了，如果不幸碰上了五毛，就说去卫生间，他能奈我何？

    但他的想法也许是多余的，因为这里住院的人一向很少，就是走廊上也轻易见不到人。柳成双暗道：兰子在这里很清静，她想我吗？

    走廊内柳成双放轻了脚步，生怕五毛会听出了他的脚步声。他知道自己，就知道五毛也在神经过敏期，他要避免不必要的麻烦。幸好这里的空气散发的慢，虽是秋天，但病房依然很闷热，门前就都挂了门帘，往屋里看倒不困难。

    他走的很慢，每到一个门口他都要停下来，在一侧观察屋内的动静，看准了没有兰子才继续前行。很快，他走近一间屋子时，传来了兰子熟悉而又让他激动的声音：“快十点了，你还不吃饭呀？”

    柳成双一震，不禁更加放轻了声音，小得听不出来。他诧异兰子还能说出这样温柔的话，停下来仔细听，只听屋内说道：“唉！这个东西上哪里去做饭了？到现在也不回来，想饿死我呀！”