    婷婷打开锦盒，不由惊讶说：“真漂亮！春叔真是给我的？春叔，你真好，怪不得翠儿会对你死心塌地，你也太懂女人心了…可是你给我的东西太贵重，我哪能要？”

    话虽这么说，但婷婷从拿起时就再也不舍得放手，两眼闪烁着光芒。春子说：“项链虽好却也要分谁来戴，快戴上看看吧，还不一定合适呢！我已和店里说了，不合适就回去换。”

    也许是月亮底下不太清楚戴，或者是太激动，婷婷一时难把项链佩带好，就说：“春叔，也不来给婷婷戴上？”

    春子乐于听命，凑在婷婷脖子上从后面系好。婷婷的身上散发着醉人的体味，淡而清香。春子猛吸几口气，忍不住摸着婷婷光滑的脖颈说：“你真香，我要醉了…”

    婷婷就妩媚一笑，说：“你鼻子倒挺尖，叫你干什么了？”春子赶快帮婷婷再整理，然后稍稍退了一步，入神的盯着婷婷，好一会才说：“太美了！简直就是仙女，象专门为你订做的！”

    婷婷虽然看不见自己戴上项链是什么样子，但她相信春子的眼力，春子说好看就一定好看。她更是爱不释手，仿佛又回到了梦中。

    春子说：“怪不得有句话叫宝马配英雄，这项链在你身上也显得格外高贵，再合适不过了！明天要是你的同行们见了，不羡慕死才怪呢！”婷婷想象着这景象，陶醉非常，觉得自己身价何止提高了一个档次。

    婷婷说：“春叔，真是给我了吗？你不后悔？”春子也陶醉的望着婷婷说：“傻婷婷，不给你给谁？别人也不配呀！谁能带出这样的漂亮来？你戴了别人再戴简直就是玷污宝器了，非你不配呀！”

    春子拼命在想夸赞的语言，此刻他恨不能把所有的赞美之词都用在婷婷身上，婷婷就说：“春叔，你就夸吧！老是哄我开心，你不嫌累？”

    春子却郑重其事说：“真的！婷婷，我这辈子只真心夸过翠儿，可她和死了差不多…现在又看到了让我值得夸赞女人，那就是你，懂吗？”

    春子的眼睛直直得看着婷婷，热情似火，婷婷忽然有颤栗的感觉。她想说什么，但又不知道要说什么，也只好呆呆的看着春子。

    春子慢慢凑过身体来，越挨越近，婷婷顿觉似有一团火焰在焚烧她，想躲，躲不开，原来两只脚象扎了根，一动也不能动。

    正在不知所措，忽然听到柳成双喊：“婷婷？婷婷？还和你春叔站在外面啦吗？要不你们有事就回来说，小心冻着了…”婷婷瞬间苏醒过来，慌忙道：“爸，我就回去了，别乱吆喝不行吗？”

    春子也好象从梦中醒来，不禁嘿嘿一笑说：“婷婷，回去吧，有事我们明天再说……”这句话明显是说给柳成双听的，然后压低声音说：“注意点，别让你爸问住你了，这项链是谁给你的！”

    春子不想让柳成双知道是他送给婷婷项链，而婷婷也天资聪明，自然明白，却偏偏说：“嘿嘿嘿…当然我要全村的人都知道是春子叔给我买的，我半年多工资才能买得起，又没钱，不说你说谁？”

    春子看婷婷恢复了嬉皮笑脸的样子，知道婷婷不会乱说，笑着说：“敢说？看我明天不打你屁股！逗你叔玩就是了！快回去吧，随你编个理由，明天再告诉我…”

    回到家，柳成双还在看电视；看看表，已经九点半多了，柳成双就问：“你们有什么话不能在屋里谈？非要站在外面挨冻？”本来他还有话要问，想了想却只问了这么一句。

    婷婷随口说：“没事，就是谈我们学校的事，你管这么多干啥？边说边走进自己的卧室，柳成双忍不住又说：“怎么？就要睡吗？”婷婷就说：“想睡了，难道要我陪你一起看电视？烂节目，我才不稀罕看呢！”

    婷婷没有让爸爸看到项链，她正在想如何对爸爸说，这项链是怎么来的；还有她的男人，看到了能不追问？她恨不得现在就天天戴着，能在同事们面前炫耀一番，但前提必须有个合理解释。

    迷迷糊糊就睡了一夜，婷婷起床，又系上项链欣赏一番，还是又摘了下来。经过一晚上的碾转侧复，她还是决定不冒这个险。她决定回家一趟，对男人说是自己攒了一部分钱，爸爸又给了点钱，终于买上了项链，那样男人就是不高兴，他也说不出什么来。

    这样回来的话，婷婷就可以大模大样的戴上项链，说是家里给买的，去四面八方张扬，而且也有了合理解释。想到这些，婷婷不禁自我赞叹：嘿嘿，计划太完美了！

    春子不食言，婷婷他们提前半小时就到校，春子也就派车给幼儿园送炭，正和她们同点到达。婷婷得意道：“怎么样？娟子姐？还不是一句话的事，咱们一个冬天有保障了！”

    娟子满肚子高兴，抱住婷婷亲热起来，不舍得放手。她们已经几年都是安一个电暖器过冬，交九后那点电扇似的电暖风就觉不出暖和，霞儿的手就是那时冻伤了，冬天一到她的手就象手上起了个大馒头。

    霞儿也跑过来拥抱婷婷，三个人抱成一团在庆祝，春子就说：“娟子，你们只看见婷婷了，没有我你们能烧上炭吗？想想你们最该需要拥抱的是谁呀？哈哈哈…”

    婷婷只有微笑，看着春子，娟子就说：“拥抱就免了，男女授受不亲，没办法……你说我们该怎么谢你吧！我们太太太感谢你了，无法言表，要不我们抽时间去吃饺子？反正我们仨那点钱也就够买饺子，镇上的饺子铺任你挑？”

    跟来卸炭的佑军和强子，还有司机三个人，听娟子们莺声燕语，又见三个老师一个比一个可人，就释放青年人的活泼。强子说：“你们不知道吗？文书吃就吃馒头，不吃饺子，你们谁的馒头好呀？”

    三个花一般的人儿不笨，捂住嘴想笑，说：“强子人不大，坏心眼倒不少…”春子就说：“强子，瞎说什么？她们都是不食人间烟火的仙女，哪能用这么粗俗的玩笑和她们闹？”

    三个人知道文书就喜欢和她们打闹，于是继续和她们闹，春子忍不住了也就闹她们：“听到了吗？我吃馒头不吃饺子，娟子的馒头香不香？不过看起来倒挺大，一个就能吃饱了，哈哈哈…”

    春子也和娟子闹，婷婷不高兴了，扭头就往办公室走。别人都没注意，春子却看得清清楚楚，知道惹恼了婷婷，于是装作若有其事的说：“婷婷要去办公室吗？我也去看看在哪里安炉子好，去买时也心里有数。”

    来到屋里，春子随手关上门，说：“怎么了婷婷？不高兴？”婷婷的心思他摸的一清二楚，但却要显得什么也不知道，接着大声说：“婷婷，你看要安炉子安在哪里比较好？我看安在前面好，进门就能看炉子，你说是不是？”

    婷婷冷着脸说：“外面那个人在等你呢，快去吃她的馒头去吧，别在这里耽误我办公。”明显的醋意十足，春子反而嬉戏她：“婷婷，我找她干什么？不对我味口呀？”

    婷婷说：“对味口你去找翠儿，愿意吃馒头就找娟子，何必来找我？”冷不防来在身边的春子一下搂住婷婷的后腰，嘴里喷着热气，都哈在婷婷脖子上，吹的她一阵悸动；春子悄声说：“婷婷，我是专门来看你戴上项链有多美，怎么没带来？”

    婷婷就挣扎，却被春子束缚的紧紧，婷婷徒劳的挣扎了几下就不再做无谓的挣扎，站住不动说：“快松开我，别人看见了不得了，我还叫你叔呢，你也不怕别人笑话？”

    婷婷的身子明显发软，靠在了春子身上。春子不松手，说：“婷婷，什么叔不叔啊？我们本来就不是一姓，难道我这假叔就不能搂搂这假侄女了？”婷婷喘着粗气恨恨的道：“早知道你会这样，可我就是躲不开你…听话，来人了，快松开…”

    婷婷说来人了，外面果真就一阵脚步声，越走越近。春子又大声说：“就留在这前面吧，到时候打打烟囱也得劲，站在厦子上就能处理，你说是不是呀？”

    外面的声音已经到了跟前，停下来推门而进，正是娟子。婷婷装模作样的已坐在办公桌旁，说：“我又不懂，你看着安排就是了，别问我。”

    春子的脸面恢复的很快，只是声音稍微的颤抖，但也不是很清楚，不容易听出来。娟子再瞧瞧婷婷，她的脸本来就是白里透红，粉嫩粉嫩的，但和春子纠结后，红晕便布满了整个脸面，更是可爱至极。娟子疑惑，看看婷婷，又看看春子，说：“文书，婷婷这是怎么了？你看她脸上咋这样红？”

    春子说：“是吗？我怎么没看出来？她的脸本来就好看嘛，现在只不过更好看，别的我倒没看出来。”忽然他又说：“哦，我明白了，你看是从哪里射进来的太阳光，你要坐在那里也肯定是红光满面，谁见你都想咬一口。”