    这别居仍是没有墙，但垒了一米高的花坛，把屋子围了一大圈，除了专门留出的进出口，别处都栽满了两排冬青黄杨之类的花木，根本就不可能插下脚去。秋叶来到屋子里，村里的几个村委们连同几个老党员都已到齐，反而是他这叫人的落了后。

    按辈份他和老支书平辈，但因年龄关系，老支书还是他们家的族长，所以他总是毕恭毕敬。他飞速转动眼珠，马上知道该怎么办，于是点点头，算作招呼，旋即说道：“老支书，村里我也都安排好了，开始吧？”老支书严格要求在众人面前不要提兄弟关系，除非一个娘的孩子。

    老支书看看大伙儿，笑呵呵道：“大家坐吧！今天就是让大家来说说话，捎带把一些事商量一下。”

    众人站起来，可没有坐下的意思，皆因为今天有几个老党员，都是村里的元老级人物，又是父母庄，几个后进村委们不敢造次。

    老支书笑口常开，左手拉一个，右手拉一个，把最年长的两个老党员让在上首，说：“你俩坐下不就好坐了吗？大家都坐，磨磨叽叽的干啥？”

    两个老党员坐下，却留下了一个中间位置给老支书。老支书哈哈大笑，道：“你们又给我留着一把手？这是在我家里呀？”

    众人纷纷找位子入座，嘴里没忘了说：“什么地方也不行啊，支书。要没了规矩那不乱了套？”

    这是老支书最爱听也最爱说的话，什么事都按辈份排座次，还要他书记干什么？闻听自然乐得合不上嘴，说道：“那我就不客气了，咱们边喝酒边啦，酒喝完了事也就办完了，两不误！”

    老支书办起事来还是风风火火，决不拖泥带水。他习惯了坐下来先总结一下，就算是在喝酒的时候。他先是对老党员作评价：“老党员都是我的大哥，一句话，没有你们支持，我的工作不会进行的这么顺利，咱们先敬老大哥一杯！”他带头，三个老党员受宠若惊，慌忙说道：“我们哪来的功劳？全是你支书带的好呀！”

    支书郑重道：“咱村里人都知道，如果不是你们支持我‘紧紧腰带渡过难关’，我们村欠镇上银行几百万的钱什么时候是个头？没有你们的话就没有我们的今天，来，再干一杯！”

    老支书说的事，是他初任支书时，村里欠外债两百多万，人均债务要三千元还挂零，而且年年长利息，村里竟然有三成的人把户口迁到了城里或外村。只在这村住着。

    老支书真有个狠劲，他首先花十天时间，吃住在村委，党员会不断的开，终于统一了意见：加大提留还帐！因为有许多往来帐，占有一部分数目，还起来非常困难，几个老党员顺着老支书的话说：“先紧紧扎腰带，过几年就好了。”

    乱世出重典，果然奏效。要说村民素质真高（也可能驯服了？），标准的顺民，很快按书记的思路走。得意的支书常在村民会上大肆渲染；一直到现在，村里就这样扎紧腰带，把村子搞的红红火火，由一个欠债村搞的天天大车小车不断，参观的人儿啧啧赞叹。

    “春子也跟了我十多年了吧？”春子这员干将，可谓打打杀杀冲在前的最老的部下，老支书对他的部下自然不忘夸赞一番；之所以他们都忠心耿耿，都离不了他恩威并重的用人策略。春子点头道：“快二十年十了，书记。”

    老支书感叹道：“不知不觉一二十年了，宝成要好好干，我不就可以早一天退下来了吗？”

    谈到村委大事，众人不敢乱言，老支书说话，自然有他的目的。春子就坐在侧首，而宝成是不久前的文书，是指定了的接班人，却因男女关系被搞了下去；本来前途一片光明，哪知道临了却不洁身自好，自顾一时的耀武扬威，落得了这样下场，老支书又悲哀又感叹。

    秋叶则是才补上来的文书，论家族和春子稍远些，在家族里和支书都是一支，春子则属二支。宝成下台后，论资排辈应该是春子的文书，论资排辈他要上去了，谁知半路杀出个程咬金，生生把文书大权夺了去，这让春子总是一块心病，碍于老支书的面子才面和心不和。

    秋叶原来是镇办企业的高管，干的好好的，却突然来插一杠子，的确出乎人们的预料。春子道：“书记，啥事不都在您的预料之中？宝成太张狂了，还没干上书记就阳奉阴为，你不是常给我们啦三国吗？宝成就是势大欺主的诸葛恪，到不了好处，看您说的多准呀？！”

    大家都愣愣的听春子说。宝成的男女关系已是人皆共知的事，但没人多管闲事。今天春子的话让人含糊不清，但也隐隐约约听出了什么。

    老支书道：“别光说话不喝酒，秋叶春子，以后这村里就靠你们了，应该团结起来…来，和老党员加深加深感情！”

    书记的意思他们懂，是要他们不再提那话儿。既然下了命令，就都爽快的一饮而进。

    酒喝个差不多，老党员便推辞说不喝了。老支书也不勉强，说一声吃饭，风卷残云般完成任务。佑军强子是培养对象，还是无名之辈，自然是收拾残局。

    早有人拿出香烟，放在桌子上。支书道：“来，抽烟，先给老党员。”说着自己先点上一颗烟喷云吐雾起来。

    饭后一支烟，赛过活神仙。有什么样的将就有什么样的兵。书记带头，他们也就各自掏口袋里的烟，美美的吸起来。

    老支书一支烟吸进去半颗，方才说道：“今天是特殊会议，你们也知道我已到了退休年龄，虽然我现在这一届才干了不长时间，但为了大局考虑，我现在就准备退下来，叫大家来就是这么个意思，你们都说说吧。”

    老党员要起带头作用，这是一惯了的。于是就说：“你身体很好，急着退下来干啥？咱村里离不开你呀！”

    老支书哈哈大笑，笑的合不拢嘴，老大会儿才说：“可不能这么说，领袖都兴退了，国家还不是一样往前走？‘一级去了一级明，小鸡叫的更好听’嘛！”

    秋叶早就心中有数，脸上就没看出什么来。春子则不然，他没想到支书现在就提出要退下来，事先也没露出什么端倪来呀？

    春子有点吃惊，这却在老支书预料之内。老支书道：“大家都感到有些唐突吧？其实我考虑很久了，就算现在不退，完成这一届也注定要下，于其我退休了会破坏这么好的空气，何如现在退下来还可以扶持新班子走上正道？”

    看来老支书是开了窍，众人鸦雀无声。支书是真的要退，各人都在考虑自己的小九九。春子直接了当问：“书记，您大概早就盘算好了，打算怎么建班子？”

    支书道：“春子一锛砍到墨上了，问到正事上来。今晚上老党员和村里的干部咱们开个内部会，商量一下…”

    老支书巡视一遭，无人说话，接着道：“今天中午我向党委汇报了情况，党委很支持我，说安定团结最重要，让我推荐代替我的人选，我就推荐了秋叶，党委也同意了，只差咱们开个党员会，然后村民大会选布…”

    就见春子猛的站了起来，说：“屋里烟太大，我出去透透气！”说着不等大家回过神来，已站到门外。

    屋子里确实烟很多，两根四十瓦的灯管照在烟茫茫的烟雾中，显得虚无飘渺。但对都是十年数十年的烟民来说，这好象都麻木了，又怎么会嫌呛？毕竟是自己的左膀右臂，老支书不傻，哪能看不出？

    老支书道：“春子，呛着了？那就在外面透透气，小三去陪陪你叔。”小三也是村委新人，没有说话的份，他的资历太短，三十来岁，连党员都不是，平常也只是听从安排。

    见安排小三出去，另外两个也坐不住，要求道：“大伯，我们也出去透透气，太能吸了。”他们都看的出来，支书一定有话商量，他们又不是党员，多一个少一个都无所谓，甚至自己出来显得更好；根据支书的作风。

    春子干脆离屋子更远，一直走到南面十几米远的花坛跟前，才停下步来。隔屋子太远，屋里的说话也如开了一锅粥，但“咕咕喳喳”听不见是说什么话。

    老支书料到自己一说出来，肯定要炸窝。第一谁也没想到书记会宣布退下来；第二人们虽然猜到新支书可能春子，但没想到老支书推荐了秋叶，在毫不知情的情况下。春子虽然当时没说，也已隐隐约约闻到了了什么。

    但老支书自信不会有什么大乱子，自己已在村里扎下了根，宝成不也没掀起大浪来？他道：“春子可能一下子转不过弯来，毕竟他是跟了我快二十年，论资排辈应该他来接班。但他太性急，怕他不稳，所以就推荐了秋叶，大家明白我的意思吗？”