    现在婷婷和霞儿回家了，娟子也已快洗好，所以娟子就没让她们关门，以为在文明村里不会有人偷窥。如今，娟子正穿上一件浴衣加棉外套，想等头发干了就换衣服。

    春子见过美人出浴，可那都是在电影电视上，所以见了真人，有一股冲动就鼓舞着他，让他不可抑制的近距离的观赏她。娟子也是无意中发现有人在偷窥她，不禁惊喝一声：“谁？”

    春子见自己藏不住了，就推了推门，门却插了插销，开不开门，春子就说：“开门吧，是我…”声音特别柔和。娟子拍拍胸脯说：“可吓死我了，这时候你怎么又来了？”

    经常打交道，娟子就不假思索打开了门，让春子进来。春子赶紧再把门关严，说：“了不得，里外温度差十几度吧？小心感冒…看你不回家洗头，多危险？”

    也许春子说话有点夸张，这小阳春的天气一直达到十度以上，低温也达三四度，连点冻都没有，屋里温度更高，再加上高温炉子，感冒怎能会侵入呢？娟子嫣然一笑，说：“谢谢文书了，没事的。”

    头发多半干了，在炉温下蒸发的很快。忽然，春子嗅嗅鼻子贪婪的吸一口气，然后咽下，说：“娟子，用得什么香水？真香，醉人的香！”

    只是说说好象不过瘾，春子又凑到娟子身旁，更加使劲的嗅起来。娟子看他的身子要压下来，就用手推了春子一把，说：“我用的是玫瑰香水，最便宜的那种，买不起好的呀！”

    春子说：“娟子，你竟然推我？别人就是凑在我身上我都嫌烦，你对我就这样？”娟子赶紧说：“文书，你往哪里想？刚才你就要碰到我头顶了，湿了你的头发多不好？”

    “这样说还差不多，可我不怕湿了我的头，偏要和你同甘共苦…”春子说完，就伸手抱过娟子，把头贴在一起，娟子满脸通红，低声说：“快松开手，我叫你叔呢，这样多不好？”

    春子说：“叔不就是个称呼吗？我们本来是没有事，但你说这个我就要越和你这样，看你能怎么样…”头顶就插到娟子的脖子里，嗅来嗅去，连两只手也不老实起来。春子有着超一流的身体，娟子自然是想动却动不了，任春子把她嗅到身子发软。

    娟子只好哀求道：“文…书，饶了我吧…让人知道了…多不好？”春子嘿嘿笑道：“是吗？那我们就别让人知道…”一抄手抱起娟子，娟子好象怕被摔，只得搂住春子的脖颈，低叫道：“春子，你真坏，以后我不叫你叔了…”

    五毛就是这时候离开的，到他返回时已渐风平浪静，五毛才给春子下了遍通知。春子说：“娟子，要不要跟我去喝酒？跟着我保你就吃香喝辣的，有的是福享，敢去吗？”

    “你快走吧！看现在就来人了，真是不注意…”娟子推着春子说：“往后你守着婷婷和我少说话，没看出来婷婷不高兴了吗？”

    “哈哈哈…婷婷不高兴了？我没怎么着她呀？咱们俩才真有真事，她就这么吃醋？”春子不觉露出得意神色，娟子说：“得意吧你！小心让妒妇把你那玩意儿割了去！”

    春子仍是大笑，说：“谁舍得呢？娟子，和我好了我也不会亏待你，透露点事，马上就要有任务，按人分，你们只要走走过场，剩下的我就给你们免了！”春子说话就这么实际，娟子高兴的搂住春子亲一下，然后往外推他：“快走吧，五毛家都等急了！”

    到了五毛家，一家人已是望眼欲穿，送来的菜也放在大锅里温着。园子站起来说：“春子，来了？真是多亏了你了，要不是你，还指不定会出什么事呢！”

    春子微微一笑，说：“大概就差一霎的时间了吧？这孩子命真大…不过这也真够玄了，我已经嘱咐他们都别管你们的事了，看来我们要加紧时间办兰子的事，小心夜长梦多呀！”

    “春子哥，可吓死我了！”等春子说完，兰子说：“想不到秋叶二次来我们家，真把我吓坏了，这个人的花花肠子太多了，我们都不知道该怎么办了！”

    兰子爬了起来，穿上鞋下来床，麻溜溜的给春子倒茶，然后也倒上一杯，双手捧起对春子说：“春哥，我不能喝酒，可我也要表示表示我的心意，我代表孩子和你喝了这杯水，以后孩子长大了也忘不了你！”

    一个妇道人家抢了这先头，园子的脸上就不大好看，但也没办法。他说：“春子，咱们边喝边聊…托的人他们还需要什么，你尽管提，我们一定使出十二分的努力把事情办好。”

    春子说：“好不容易派出所那边基本就续，现在主要的办准生证…不瞒你们说，今天我和周主任去了架子山，只是喝酒就花了一千多，人家还没看在眼里…我又拿出了一张卡～哦，五毛知道，每张卡一万…”

    五毛陪着笑说：“春子哥，你该花就花，怎么花的还用着说了吗？”园子就也说：“花这些不多，我刚听说了镇子上一个超生二胎，罚了他们六万，还是人情面子的，现在什么事不涨价？”

    春子又是笑笑：“呵呵，理解万岁嘛！周主任和我的关系也不错，很难为的才收下卡，却还是不爽快，说办办看，真要办不到他为没法了…”

    春子顿一顿，五毛和兰子的心就揪一揪，园子问：“那怎么办？不能让他有活泛话，这样还是不保险呀！”春子说：“别急嘛！没有办不成的事，只不过钱吃点亏而已…我就许愿说办成事后再给他一万，他这才又赴汤蹈火般有了劲头…”

    园子几人这才松了口气，五毛说：“春子哥，这样钱就不够了吧？估计一下还需要多少，我再去借点，你看再一万怎么样？”五毛给春子粗略算了算，再多四万也就能办下来，因为需要花大钱的地方都差不多了，只差小钱而已。

    春子点点头：“恩，我估计四万差不多了，还要请请派出所办事的人，计生办就要多花点，应该够用了。”

    园子看春子说的有准头，钱的事情就放了心；他说现在我们该干些什么？我们都做在头里，省得现抓茅坑现拉屎～两头子急…”春子低头想了想说：“对了，相片，二寸的三口人照片！”

    五毛说：“这可有点难了，孩子住校，兰子又不便去镇上，怎么办呢？”五毛愁眉苦脸，就象跳井的心都有了。园子说：“真是的，这点小事也难住了？明天我给你们找个摄影师来，顺便和孩子的老师再请会儿假，照快照也一个小时也就差不多能行了！”

    喝完酒，话也就说完了，春子这就告辞，虽然园子极力挽留，但他却推辞说这几天很忙，还要去村里忙一会，园子才无话可说。等春子走远了，五毛说：“大哥，他和幼儿园的人偷情呢，能不急着走？”

    但春子不是去偷情，他觉得要让柳成双掏出点钱来才算合理，人家五毛无怨无悔拿出钱来给你的孩子花，人家亏不亏？

    春子是想到就做的人，现在还不晚，春子就大步流星向柳成双家走。春子这几天的酒喝的太多，肚子里发烧，晚睡觉多跑一些酒气也是好的。

    大门已经关上，柳成双大概正看电视，不知道婷婷在干什么？他已不知不觉，喜欢拿别的女人来和婷婷比较，但往往是别的女人再漂亮，和婷婷相比就黯然失色，就连刚和他温存过的娟子也是这样。

    有一点春子还是颇为得意，就是娟子说看见他俩啦的热乎婷婷就吃醋，他想这就是女人的天生嫉妒心吧？他敲门，柳成双就喊：“婷婷，来人了，去开门吧！”

    就听见婷婷欢快的声音，说：“谁呀？这么晚了还来，有什么事？”但脚步声也是欢快的，仿佛是跳着舞过来的，春子说：“是我呀，你春子叔…”

    “嘻嘻，你这坏蛋、大流氓，不给你开门…”听到春子的声音，婷婷站在大门前隔门说。春子不急，也说：“不开就不开吧，反正有你陪我说话，比你爸陪我可有瘾多了。”

    婷婷说：“美得你！我才不会在这儿陪你聊呢！”婷婷开了门，让春子进来。婷婷还要把大门掩上，就稍微给春子闪了闪。刚把门掩过去，春子却突然转身，把婷婷逼在门上，抱住了婷婷，一阵乱亲乱咬。婷婷一下就瘫软下去，低声喘息，说：“快滚开…你想出事呀…”

    春子却不听她的，半拉半拖的向里面慢慢走。婷婷真怕了爸爸会看见，手突然伸到春子衣服里，没等春子明白过来，已是狠狠扭了春子肚皮一把。

    说是扭，其实不如说掐更确切，婷婷只是用两个手指捏住春子薄薄的肉皮，半扭半掐的给春子来了一下；春子便负痛松手，如蝎子刺了般的喊出声来：“哎哟！”