    佑军票入手，但也攥成了一团，于是他又仔细舒展，却忽然大声说：“强子，怎么还有一张弃权票没拣出来？这怎么办？”佑军就伸手攥拳只舒开二拇指点强子的头：“强子，你是找挨揍呀？”

    强子忙抬起胳膊去挡住，饶是这样，佑军抓住强子的手使劲点了他的额头。老支书看情况不好，喝住佑军：“佑军，怎么能这样？”

    佑军不敢不服从老支书的话，放开他转向老支书说：“老支书，你看他犯的这样低级错误，这样都没有看出来，该挨打！”

    选票皱皱巴巴，但字体无限清晰，这是一张没有动过的选票，也难怪佑军生气。老支书道：“算了吧，佑军…这又不是故意落下的，你这脾气也太暴躁了！”

    佑军强子也就不说话。老支书道：“这么巧，又是每人四十票，这样我们还再投一次吗？…不行不行，还是这伙人，当然还是这样的结果，不能再浪费时间了，大家说说该怎么办？”

    这的确是个问题，同样多的人不可能在瞬间改变立场，结果自然也不会改变。老支书看大家都不愿说，就指着一个老党员说：“你带个头吧，他们是后辈，还是你说了有信服力！”

    老党员突然被点卯，心里毫无准备，吞吞吐吐说：“这个嘛？这个嘛？哦，假如我们能八十一票有效票就好了，直接看谁票多就谁来接班；但是现在麻烦大了，偏就那么巧，两个人的票数一样多……不好说，真的不好说…”

    老支书生气，你这不等于什么也没说，白白浪费时间吗？想凶他，却不气反笑：“**孩的，你都六七十了，怎么净说废话？算了，你不要说了！”

    老支书扫了大家一眼，看着园子好象有话要说，本想躲过去，但一转念头叫园子：“园子，想说什么？说吧！”园子的话今天不太好用，但柳成双的事他毕竟出了力，就让他说吧。

    园子也不客气，他说：“我看还是开始说的话，老支书就先别退，再考验他们一阵子，老支书何必急着撩挑子？”他想起春子的嘱托，春子不能当政，让秋叶也尽可能晚一天上台。

    ，老支书哈哈一笑：“早晚我都要退，老了，不退不行了，如今我这老寒腿又觉出难受来了，我去检查了一下，有可能在医院呆上一两个月，所以这件事相当重要，…明白了吗同志们？”

    原来如此！老支书这么急着要为将来打算，原来是为秋叶当台作预备！春子算是明白了，他预感到这是个不好的预兆，因此说道：“书记是怕你不在会出乱子吧？我觉得没事，咱们村是周围村子里数得着的平安稳定，您过去学习一两个月不也没事吗？”

    这倒是不假，老支书曾外出一两个月，照样平平安安。老支书说：“那是那，这是这，情况不同了…想我那时年轻，要回来可以蹬五十里地趁黑回来，明天天不亮就又回县里，现在还有那个劲头？唉！真是老了，这点伤病都抗不住了！”

    党员们不知道怎么说好了，就默默无言。老支书笑道：“看来你们也没了高招，好吧，我就去镇里一趟，让他们拿主意吧！虽然原则上要尊重我们的意见，但也要他们点头才可以，就这样吧！”

    回家吃饭，各分西东。强子和春子一路，看看没人，强子悄声跟紧春子，从口袋里摸出一个纸团，递给春子说：“这是佑军拿起来的最后一张票，上面写的是秋叶，我不想念，他就给我使眼色，不知什么时候他就调了包，又塞给我了…”

    春子却忧心忡忡，对强子说：“你们对我的忠心我知道，可惜你们还年轻，也只能这样帮我了…唉！书记要去镇里，看来我要输给秋叶了！”

    强子说：“那柳成双倒是出人意料，竟还有那么多人支持他，如果让他给你想想办法，也许会管用吧？”

    春子道：“恩，不错，那家伙有道道，他和上面人很熟，就去找他！”春子叮嘱道：“你们好好帮我，有什么事就先挡挡，以后我上了台，决不会忘了你们！”

    强子道：“你放心，我们天天在你那儿玩，能不知道你的为人？不管有什么事，我们都站在你这一边！”春子说：“你我倒是放心，我们是本家；但佑军是老支书的一个本家侄儿，怕是以后会动摇，你要好生看住他…”

    春子没回家，直接就来了柳成双家。到了吃饭时间，婷婷早已备好了饭菜，可柳成双却没在家。春子笑嘻嘻道：“婷婷，这么香的饭菜等我来吗？怎么不见你爸爸？”

    婷婷早已看见了他，一面忙活着一面说：“春叔，馋人腿长，刚做好饭你就来了，还说是给你预备的，也不嫌臊？嘻嘻嘻嘻…来也先不能吃，我爸出去了，等我爸爸回来一块吃吧！”

    本来婷婷因着爸爸，对村里的人苦大仇深，但自从医院回来，春子反而成了爸爸的好朋友，都站在一个战壕里，加上春子对他们的热诚，爱屋及乌，她也就恨不起来，能开始容纳他。

    婷婷的妈妈看样子时好时坏，现在正自己吃饭，虽然不用筷子，但用手抓也是一大进步。婷婷很细心，做了干米饭给妈妈，又在妈的脖子里缠一遭纯棉笼布，防止吃一身会很难洗。

    春子感叹道：“婷婷，你真是千里难挑一的好女孩，伺候人这么难做，你都做的很利索，你爸爸和你妈是有福了！”

    婷婷说：“是吗？我真象你说的那样好？你就夸吧！谁不知道你夸死人不偿命？不过你也就大我十多岁，成天唉哟唉哟的容易老啊，是不是春叔？”

    春子说：“对，你说的对，在你面前我也觉得年轻了……”春子一付青春焕发的样子。突然他话头一转，说道：“婷婷，在这里这么长时间了，你不闷得慌？也真难为你了！”

    “也倒没什么，就是有点无聊…”婷婷回答：“爸爸除了看电视就是一个人想心事，很少和我聊…我妈就更不用说了，一句话也不会说…”

    春子说：“也真是的，要我这样我早就憋疯了！”婷婷才二十七八，正是好说好动的年龄，一呆就快俩月了，估计还要照顾爸妈一段时间，那她婆家呢？春子忽然想到了这个问题。

    想到了就问，春子说：“你成天长在这里，你男人会愿意吗？你还有孩子要养啊？”春子的问题挺多，说起来就要说完：“再说你男人就是愿意，你婆婆也不是很痛快吧？”

    “孩子爸去上班，过礼拜天才回来，我在家不在家还不是一样？”婷婷似有不满。现在的小青年天天卿卿我我好的就象一个人，这样的夫妻就是煎熬，怪不得婷婷住在家里就没有平常年轻人恋家。

    婷婷继续说：“我那婆婆脾气很好，添一个小孩又正好添在心眼里了，所以孩子很小我就交给她看了，反正现在的人都这样，当婆婆没有白当的，孩子跟着她，她高兴还来不及呢，还能埋怨我？”

    春子连连点头：“恩，这世道就这样子，你们年轻人有福，乐得清闲，不是在这年头你哪能这么自由？哎，婷婷，你现在干什么？”

    “唉！我能干什么？原来我在咱们村里当幼儿教师，到了我婆家后人家教师满员，我只好在家里，高兴了就看看书做做饭，不高兴就睡觉，谁叫他们家吹下大话，说结婚了还去当幼儿教师？”

    春子明白了，婷婷什么事也不干，是在和婆家治气。春子说：“那你还不回咱村继续当你的幼儿老师？这样又方便照顾你爸妈，还有了工作，再说和你男人上班也不冲突，多好啊？”

    春子提起这话，婷婷眼睛就亮了一下，旋即又失去了光彩：“唉！我是想啊！可一般情况我们这儿都是从各村找的幼儿教师，我已经出嫁了，连想都没敢想…”

    婷婷还想说，如果她爸还在台上，还是说了算，那她愿意什么时候来就什么时候来，可毕竟物是人非，已经是不可能的事了。

    春子却笑笑，直直的看着婷婷说：“别人想来是件难事，我们的婷婷没有不行，你春叔我这点事还是能办到，你要愿意我马上就给你办！”

    婷婷的眼睛重新放出光亮来，闪烁着渴望的目光。婷婷说：“真的吗？你要给我办好这件事，你天天来我家我都好菜好饭伺候你，说话算数？”

    春子说：“你看你这孩子，怎么？你什么时候见我说话不算数？三五天内你听我好消息就是了！”春子加重了语气，不容婷婷不信。

    街上响起了敲击地面的声音，婷婷说：“正好春叔，我爸回来了，我给你们烫酒…”麻利利的站起来去拿烫酒的酒壶，嘴里喊着：“爸，春叔来了，我给你们烫酒…”

    原来柳成双起来就锻炼去了，虽然医生叮嘱不要过累了，但柳成双偏不信邪，慢慢的他就能从原来的不到半小时，到现在的锻炼一早上。春子见他满头大汗，忙拿起一块手巾递给他，关心说：“你是这样累了干什么？要注意身体呀！”