    柳成双听见，忙问道：“春子，你怎么了？”女儿却“嘿嘿嘿嘿…”笑起来，说：“爸，这春子叔真没有料，可能是喝酒喝多了吧？连地下有东西都看不清楚，刚才几乎跌倒…嘿嘿嘿嘿…”还是一个劲的笑。

    春子也只能这么说：“呵！没事，刚才被什么东西绊了一下，吓了我一跳…”又低声说婷婷：“你好狠毒，连你的情人也要害吗？”

    婷婷不回答，她已来到门前，推开门站到一边，才说：“春子叔，我给你照路，你小心点吧…”春子就瞪她一眼，走到跟前，竟发现了婷婷脖子里金光闪烁。

    春子说：“啊哟！我说今晚的月亮这样照人，原来婷婷戴了金项链呀！是你男人给你买的吧？能不能让我也看看？”春子装的很象，在婷婷脖子上看了一下，说：“呵呵，侄女戴上金项链，太无比了！”

    婷婷就特意拿给春子又看，说：“怎么样？漂不漂亮？是我一个朋友陪我去买的，我很喜欢呢！”柳成双皱起眉头说：“你臭美啥？恐怕别人看不见你的金项链，顶吃还是顶穿？”

    春子笑着说：“女孩子嘛，就是要打扮的漂漂亮亮，人能有几个年轻？”柳成双笑笑，就不再说婷婷，转了话头说：“在哪里吃的饭？要不要再喝两盅？”

    春子把注意力集中起来，对柳成双说：“我刚在五毛家喝完酒，就来你这儿了，还不是以为那事？！”他抬了抬头看了婷婷，欲言又止，婷婷就知道他们又有什么背人的话，扭起嘴角哼了一声，起身就往卧室里走。

    柳成双说：“婷婷，把电视搬今你屋里看吧，我和春子有事，你把门也关上…”春子“噗哧”笑了，说：“婷婷还有这么大脾气？再来可要注意了，得罪了饲养员就会给掐亏吃…”

    “哈哈…你们说你们的话，我看我的电视，咱们井水不犯河水！”婷婷已被春子逗乐了，但还说气话，并把电视音量调大。

    柳成双无可奈何，就是说，她婷婷也不一定听进去了；春子对柳成双说：“呵呵，不说她了，我们说两句…”他小声说：“今天下午秋叶去了五毛家，说的好听，就是想看兰子怀孕了没有…我要是晚来一步，你们的孩子就完了！你没看兰子吓得，啧啧…脸上都没了红色！”

    “那她现在怎么样？要不要紧？”柳成双紧张的问，比下午兰子的样都紧张。春子说：“现在当然是没事了，但我看的出来，兰子太在意你们的孩子了，所以她才会吓得那样…”

    他稍微顿了顿，说：“嘿嘿…兰子也太为你着想了，我看了都感动呀！”春子更加压低声音说：“五毛一家一直在当冤大头，兰子却为了你们的孩子们啥都敢做，等生下孩子来，五毛家非恨死你俩不可！”

    柳成双苦笑道：“我开始也不想要这个孩子，但兰子却坚持要，我也只能随她去了…你看我有多尴尬，明明知道兰子怀着我的孩子，可我连一分钱的忙都帮不上，我更急呀！”

    春子点点头，同情的说：“说这倒是真的，五毛的钱还差一万，正愁眉苦脸的找人借钱呢！”说着把账数落一遍。春子刚从五毛家出来，说话好象无意中说露了，又说：“看我，兰子偷偷告诉我，要我千万不要在你面前说露了……成哥，你可不要再说露了，她会忌恨我一辈子啊！”

    这象是兰子的口气，柳成双很熟悉这样的说话味道。柳成双说：“春子，你放心，我会让它在肚子里烂一辈子，决不会说出去…但是你也要答应我点事，行吗？”

    柳成双热切的看着春子，春子不能不答应他：“好吧，只要是我能做到的。”柳成双马上答道：“春子，你当然能做到，只要你愿意…前几天我不是跟你说了吗？我要拿出点钱来帮五毛…明地里我不能帮兰子，但有你就能帮到她呀！现在你手里钱不多了吧？就从我这儿拿，不用再让五毛去借了。”

    “他愿意当冤大头，你又是何必呢？”春子说：“他家有的是有钱人，园子就能拿出来，你多管闲事呀？再说五毛也拿去了这么多钱，你能受得了吗？”

    柳成双说：“没事，瘦死的骆驼也比马大，这点钱在我身上还能承受的起，春子；你也不必为我担心了，呵呵…”

    “你这么有钱？盖了房子又贴五毛五万，你竟然还能拿的出来？”春子想不到柳成双竟是这么大方，不禁怀疑起来。

    柳成双看出了春子的疑虑，说：“别瞎猜了，我的钱不是贪污村里的，是我当年在一个厂子里入了股，就是没人知道，所以钱不是困难…春子，你放心就是了，只要把兰子的事办好，我也不会让你白白出力的！”

    春子这才明白，柳成双的钱怎么这么容易，好象花不完。春子就爽快的答应，说：“你也放心，只要你不说，就没人去说，你应该知道我是个说一不二的人。”

    柳成双说：“这样我就放心了，有你在，啥事也错不了。”柳成双对兰子的担心放下了，就把话扯到别处，说：“这周主任很难打交道吧？他又胆小又贪婪吧？”

    春子想想对付周主任费的心机，嘴角一丝察觉不出来的嘲笑：“你说的对，但不也替我们办事了吗？非常人物就得非常手段，对付这种人我有的是办法！”

    “呵呵，这些人不简单，在官场上都有一套，可不要轻视了他。”柳成双只是叮嘱了一下，毕竟春子在和周主任打交道，而且还关系着他的切身利益。呵，应该是有切肤的关系。

    春子淡然一笑，一副成竹在胸的样子，他说：“只要是贪，我们就有办法，是不是你想知道，我是怎么对付周主任的？可我不能说，就算是非正常渠道吧！”

    春子不说，柳成双便不再问。只说了一句话：“你心中有数就行…”春子就说：“不说了…不过我想问一问水部长这人，他能不能在我们的事上多帮忙？老支书不在，秋叶是什么招数我一直又看不透，实在是心里没底。”

    “以不变应万变吧！”柳成双也说不出什么道道来，一切似乎都很正常，老支书在家时好象也没现在平静。柳成双说：“这人的确有点摸不透，听说现在他和你合作的也很好，这倒叫人纳闷了，你是他的竞争对手啊？！”

    “至于水部长，他的威信和苏部长在时相差太远，我觉得不能过于依赖他；再说，他也只是来镀金，只要不犯错误，他就能稳步往上爬，所以不可能如苏部长那样为我们出力。当然，一些小忙他是会来帮忙的。”

    两个人又扯了一会，春子说：“不早了，这几天我累得够呛，你也快休息吧。”柳成双就说：“今晚上还不晚呀？真是累了？好，早休息也好……你说是不是把…？”

    柳成双做了个点钞票的动作，春子说：“再一两天还行，再说那屋里…”他指了指婷婷屋里：“…到时我会来告诉你，走了！”柳成双就喊婷婷：“婷婷，你春子叔要走了，来送送他…”

    婷婷应声道：“知道了！来了不就多玩会嘛！扰乱我看电视。”话虽如此，但又如旧时的欢快，甚至蹦蹦跳跳出来，柳成双说：“送送你叔，别没大没小的。”

    婷婷不理他，对春子说：“春子叔，这会儿怎么样？下去酒了没有？小心再绊倒一回，又要让我爸担心了。”春子笑笑说：“现在的确好多了，不会再绊倒了，呵呵。”

    婷婷窜在前面，春子紧随其后，春子说：“你们用着那炭还可以吧？这都是村里靠关系弄来的，本来还要给村干部分福利，可老支书不在，就没分成…”

    婷婷说：“你跟我说这干什么？又没有我们那一份，眼馋我们是咋的？”两个人叽叽喳喳说着话往外去，柳成双就一拐一拐的倒上热水泡脚去了。

    婷婷出去，站在大门底下等候送客，春子忽然抱住她，小声说：“乖侄女儿，你今晚真漂亮，可惜你藏在屋里，让我好想你…”

    婷婷站着不动，却说：“你想我干什么？那么多的漂亮女人，随便你去想了，我算啥？你侄女吗？那就放尊重些！”

    听话音醋劲挺足，春子嘻嘻笑着，觉出婷婷在吃娟子的醋，却装不懂说：“婷婷，咋了？是不是吃醋了？我可是一心一意的想你，怎么我听着你吃老大的醋啊？”

    春子说着话，手也不老实，去摸她高高隆起的胸部，婷婷逮住他的手就是一巴掌，说：“你老实点，娟子可能在等着你呢，别破坏了我们的姐妹情份！”

    春子还是嬉皮笑脸，说：“怎么？你吃她的醋呀？好说，我明天就把她撵了家去，那样你就不吃醋了，是不是？”婷婷绷紧脸说：“明天你就去撵她，说话不算数就是小狗！”