    大哥微笑，掏出两盒烟来，递给老警员：“我弟弟没大接触场面上的事，不周之处见谅啊！”不料那警员正气凛然的说：“我们就是为人民服务的，不收礼…有啥事就说吧，我们会在最短的时间解决！”

    五毛兄弟诧异。在来之前，春子就告诉他们，做事要头脑灵活，世界上哪有白忙活的，难道真的还有雷锋式的傻子？就连上幼儿园的孩子们都知道买几朵花给老师送礼！

    “草！这都是我的兄弟，他的东西就是我的东西，你要不要？”春子半笑半闹，他知道这二十多的太山值得一抽，里面名堂大着呢！恐怕老警员也心知肚明。

    老警员笑笑说：“春子，你想让我犯错误阿？朋友给我一条不嫌多，外人嘛？真不能要！”老警员坚持不收，难坏了五毛兄弟，齐齐看着春子。

    春子不说话，伸手抓住两盒烟，拉开他前面的抽屉扔了进去，这才说道：“老孟，装什么装？！你看准了，是我给你的两盒烟，记着帐，以后去找你酒喝…”

    老警员老孟还是笑，但却不再说什么。他一付公事公办的样子说：“你们有什么事？说吧！”他一手拿笔，一手打开笔记本，准备记录。

    五毛刚要说，大哥抢先道：“弟弟太紧张，我说吧…有什么漏了的地方四弟补充…九月十三日晚有财回家，发现家里进去一个人，对弟媳非礼…”

    “等等…”老孟如同朋友谈心般说道：“怎么这么长时间才来报案？什么人这样大胆？”看到五毛还是很很紧张，他的面目在尽力和善。

    大哥道：“本来我们要来报案的，但怕丢人就一直拿不定主意，才拖到现在…”老孟点点头，“哦，很多人选择了沉默…”一声后没再说话，示意他说下去。

    “那人咱惹不起，是村干部，又听说很快就要当书记了，我们一个普通老百姓，怕是惹不起他赚一身臊，而且特别怕他以后报复…他是个睚眦必报的人啊！这也是迟迟不报案的原因…那人是柳成双，没有什么他不敢干的事。”

    “柳成双？”老孟等大哥说完这几句，插上话说：“春子，柳成双当书记不是党委决定了吗？还没上任？”

    “明天开党员会宣布吧？！听老支书这么说…”春子也没说出个准确话来，老孟若有所思的想了想，对五毛说：“小梁，我们现在只是询问记录，你是直接当事人，还是你说吧。”

    五毛已静下心来，见老孟说，也就一五一十把经过细说一遍。老孟说：“这样春子是来做证人的吗？你有什么看法？”他们都是熟人了，有些事问他比问五毛都客观，起码不会象五毛兄弟俩说话不准确，没有带着气来。

    春子道：“老孟，我就是来作证的，五毛说的基本真实，我没有话说了。”想想又接着说：“本来书记也在现场，五毛兄弟俩是要请老书记来，但老书记事情多，就让我自己来了，要不就让老书记来？”

    “不用了，他们的事不是这么简单，我们还要多人来做笔录，看看这件事该怎么处理，你们先回去吧。”老孟大体情况都知道了，他也给了这样的答复：“不过你这事大概形不成案件，现在法律刚颁布，象他们这样的通/奸，只能受到道德的谴责…等研究后给你个信吧！”

    如当空浇下一瓢凉水来，五毛知道了什么是透心凉。大哥冷静，说：“我们有证据，柳成双的认罪书，难道也不足于将他绳之以法吗？”

    老孟脸上抖了一下，却看不出是什么表情来。他道：“拿来我看看，这可是重要证据，比你们说一百句都顶用。”法律讲的重证据，远比证言重要的多。

    大哥连忙双手递上，老孟接过来，诧异道：“怎么是复印件啊？没有原件吗？！”原来大哥去医院找五毛，就是把认罪书跑到县城打印出来，目的就是预防不测。

    春子“嘿嘿嘿嘿…”笑起来，对大哥说：“园子，你成天说你们家人最老实，这下不说了吧？！”复印在农村还是件新奇事，大部分的农民都不知为何物，而园子就早早使用了新事物。

    老孟仔仔细细看了几遍，好象是拿不定主意，对春子说：“春子，这件事还真棘手，我要向领导汇报，到底要对这事如何定性，你们回去吧，法律刚下达的新规定，我实在吃不准。”

    话说到这地步上，多说已属无意。春子说：“那老孟尽快给个答复呀？我来完全代表个人，不能算村里的事，但我又带表了老书记，请老孟给分清才好。”

    不是因为这件事，五毛一辈子不愿来这里。大哥不甘心，对春子说：“我们走吧，别再耽误老孟的时间了…”说着就去拿认罪书。老孟忙拦住：“把这个先留下，恐怕要存档，以后再说吧”

    园子无法，到底是公安局的下属单位，老孟说了要用，自己就要服从。他看看春子，春子没吱声，他只好说：“春子，既然这样，我们走吧？”

    “不走还有后席伺候你吗？”春子对园子说：“我们不是来喝酒的吧？嘿嘿，老孟，记得你差我一场酒啊！等你去我那里我也给你炒上六个盘，不去是儿了！哈哈哈哈…”倒象无话不谈的腻友。

    走出派出所，春子压低声音道：“看出来没有？恐怕想通过派出所搞倒他很难，我说的不错吧？”春子是指告柳成双的事，本来他就说过派出所恐怕没权管这事了，但五毛坚持有一分的希望就要做百分之百的努力。

    园子说：“唉！办点事真麻烦，明明是我们的理，还用汇报研究吗？研究起来谁知道要研究到猴年马月呀？急性病碰见了慢郎中，耽误死了啊！”虽然老孟说的信誓旦旦，但园子知道，只要是需要研究的事，里面的空间不知有多大，一分钟可能就解决了，但更多的却是飘渺在半空中，看见了却摸不着。

    春子忽然庄重起来，对园子兄弟俩说：“你们知道麻烦就好，也不枉了和你们跑来跑去。就说老孟吧，镇上的事情谁知有多少要他办？要不是我和你们去，恐怕早就推出来了…”春子表功道：“村里和派出所打交道多了，所以我和他们都很熟，但…”

    春子突然停住了嘴，看着一个人发呆。园子随着他的目光，也呆住了：苏部长从另一个方向走进了派出所，紧跟着苏部长的不是别人，正是柳成双！

    他们走的急促，所以没看见他们，但五毛看他们却是清清楚楚。春子说：“坏了，这小子准是听到了什么，所以搬来了苏部长来疏通关系…本来还有几分希望，这样我们是白费工夫了！”

    果然是苏部长前来给柳成双扫清道路的。刚才柳成双急匆匆赶来，报告说五毛去派出所给他告黑状了，恐怕会有派出所介入。苏部长闻听，从抽屉里也拽出一沓信来，说：“这都是你的告状信！你的事我是没法管了，要不是我们党委，这些信早传到你们支部了！你想我们不是为了小庄的安定，还会这么做吗？”

    “全靠您了，苏部长…”柳成双恳切道：“现在的情况确实很难驾驭，不是您的鼎力相助，我们村真的要乱了。苏部长，请您再活动活动，我才能顺利开展工作…只要过了明天，我的工作也就好干了！”

    “唉！现在让你把我弄得骑虎难下，我算服了你了！”苏部长被柳成双逼得直叹气，觉得揽了个麻烦。他也有了撒手不管的念头，但正如他所说，他已经骑虎难下了。

    说一顿，骂一顿，苏部长还是要给柳成双挡子弹。五毛他们看见时，苏部长正一面训斥柳成双，一面考虑该怎么办。所长办公室锁门，他也不敲门，径直推开指导员办公室，说道：“王指导员，很忙吗？”

    办公室里是一个精瘦看来却挺精明的汉子，不象所里很多人大腹便便。看到苏部长，他赶紧起来，笑容满面说：“苏部长日理万机，能到我们这小庙里来视察，哪里还能忙呀？请上坐…”

    苏部长打着哈哈说：“你呀！还是这么会说，你这指导员真有水平！”苏部长摆摆手：“来来来…成双，来和王指导员熟悉一下，以后你们少不了和派出所打交道…”

    柳成双不卑不亢，有礼有节，先和指导员问好：“您好，以后多多指教…“说着真诚的点了点头。柳成双天生一付可亲脸，王指导员见面就有几分好感：“苏部长，春节开会我们也见过，认识，还给送来西瓜呢！就是没有深交罢了。”

    “哦，这就好了，以后你们就经常见面，成双明天就是书记了，要多上他们那里做指导啊？”苏部长闻听十分满意，这柳成双做的到位，已经有心和各单位交好关系。

    “是啊！王指导员…过去我只是在村里打杂，聆听您指导的机会少，以后我们就是直接上下级关系，不周之处情多多关照。”