    五毛知道已经没了后戏了，呆在村里和他们打牌？春子说：“慢着五毛，我考虑到很多事，你听听，先不要急于回答…”

    “你做的确实过火了，你知道这叫什么性质？轻了说你打击报复，重了可以给你捏一个罪名，说你打砸抢搞破坏，婷婷要报案，我好不容易才压付下……告诉你，这比兰子和柳成双的事严重，让你坐两天监狱不成问题！”

    五毛心惊，但不肯认错：“我才不怕呢！不就是坐两天吗？出来我还要找他报仇！”他目不斜视望着春子，以示不怕。春子点着他的头说道：“你真是个熊呆呆，你进去了谁给你儿子送饭？滚回去动动脑子再说吧！我的看法你赶紧把柳成双的玻璃换上才是万全之策……”

    …………

    天刚朦胧，秋叶就来到了村委。村里的一切都按他的设计展开，村里的一切也波澜不惊；秋叶依然和原来一样，照常早起晚睡。村里的灯光依然是彻夜不眠，对来往的人们照亮前程。

    也许来村里的人都有这个习惯：站在门外探深浅。懂事的人都要看明白了里面的情况，才决定敲不敲门。秋叶自然不用敲门，你见谁进自己家门还要敲门？可他还是忘不了要先看一看，仅属习惯而已。

    今天也许是个例外，他看见了屋内竟有三个人趴在桌上做美梦，其中一个还咂着口水，吃的那个香劲无法形容。也亏了大门上有一个小门，是秋叶的专用钥匙，他才没叫门，但看他们的样子，就是有贼偷东西也不会惊动他们。

    秋叶不禁皱起眉头，弯起手指敲起来：“嗨嗨！还睡？！也不看看几点了！”安规定值班的人早上起来要在上班前打扫好卫生，应该是春子的班，为什么睡的这样死呢？

    年青人贪睡还有情可原，春子这样可就怪了，一遍竟没叫醒他。秋叶不再理他们，跑到播音室放开了老掉牙的《朝阳沟》选段：朝阳沟好地方……

    小庄的人民对《朝阳沟》格外过敏，喇叭一响就支起耳朵来，这也是村民的习惯；也许这片子在别村早已失传，但小庄一直用着留声机，因买不到唱片，就经常放有数的歌曲。老支书偏爱朝阳沟，于是秋叶也学会了只放这一个。

    喇叭一响，声动四方，这心脏里更是震动。春子麻利利的擦着眼睛爬起来，嘴里说道：“哎呀书记，看我都睡着了，没听见你进来…你说叫五毛他们闹的，刚睡有一个小时吧？”其实春子跟本就没看见戏弄广播的是谁。

    秋叶闻听就问：“怎么了春子？出什么事了？”秋叶连声音都学的象老支书，唯有不同的是嗓门不够老支书铜锣声。春子这才知道是错了，就脸露歉意说：“是秋叶文书呀？刚才我还以为是老支书呢！”

    秋叶说：“你们都睡的那样香，叫也叫不醒，我只好放片子了…”秋叶笑嘻嘻的；自上次打架后，两个人竟然象没事人，照样嘻嘻哈哈，甚至看上去比原来都好。

    春子就也笑，说：“昨晚五毛喝醉了，就跑到柳成双家去砸窗户，玻璃都砸碎了好几块…这不，他家里又没个男人能干活，只好勉强给他钉了钉窗口，好歹透不进冷气算完。”

    “哈哈…春子原来是个活雷锋哦！我就上大喇叭喊几声，让大家有事找你帮忙吧？”秋叶和春子打着哈哈。这时佑军和强子也醒了，春子说：“你们今天就多受点累吧，替我去打扫卫生…”

    两个人简单洗了把脸，先从办公室开始打扫起了卫生。秋叶开玩笑说：“刚夸你是活雷锋，怎么又成了周扒皮？让他们先喝口水也不晚呀？”

    “哈哈，他们是不渴吧？要渴了早就喝了，这还用着象对待客人一样？”春子反驳道。最近秋叶总有意无意的亲近两个小青年，春子看得出来。

    两个人又要针尖对麦芒，秋叶自动退出：“哈哈，说的是，渴就自己去喝，不用管他们…哎，还是你说说五毛是什么事？这小子什么命呀，净倒霉…”

    春子胜利了，当然高兴。他说：“就是嘛！……别提这小子有多浑了，昨晚喝上点辣水水就不是他了，把柳成双家的玻璃都打碎了…砸了就砸了吧！他却偏偏不快跑，故意等婷婷追上来，让婷婷来揍他，你说这小子是不是疯了？”

    春子的表情极丰富，指手画脚的给秋叶描述一遍。现在五毛怕是睡的正香吧？就把这事交给秋叶，让他来做这得罪人的勾当吧！春子又是一个主意。

    秋叶听了，不禁暗暗发笑，这两家就没了头了？看来你春子也没有好办法来处理，等会老支书来了就添一把火，大乱才能大治，也能增加我的形象啊！

    秋叶道：“这事还真不好说…他们是早有的仇呀？！如果就牵扯砸玻璃，这很好办，我们让五毛拿出钱来补偿柳成双就是了；可这事牵扯太多呀！我们也只有给他们两家协商，谁也不能偏向了，恐怕没有什么别的好办法了…”

    春子赶紧说道：“有道理，和为贵嘛！我也是想给他两家调和一番，但到底我说了话还不够份量，而且两人对我有看法……哎，这不老支书来了，您拿主张吧！”

    老支书很准时来到村委，还是离上班差十分钟。他只是“恩？”的一声，先坐下来再说。老支书都要在家喝点心后才来，手下的人马上端来沏好的茶。嘘一口后，老支书说：“又有什么事？能处理的你们自己处理，完事了和我说一声不就行了？”

    春子是调解主任，打架吵嘴闹矛盾事当然找春子。他知道老支书在埋怨大事小事都找他，他已经放权了，干吗不自己处理？

    其实他早就听见春子的话，就有点不耐烦。因为没提拔他接班，所以春子就大事小事都故意来找老支书，他就知道春子是故意的。春子说：“还不是五毛和柳成双家的狗撕猫咬？”

    春子又象说书给老支书讲了一遍，最后说：“他两家我去了多少次你也清楚，我又不能揍他们一顿，说又说不听他们，特别五毛办出什么傻事来，我可担待不起，你还是慎重考虑吧！”

    老支书也没少进五毛家的大门，而他的大哥园子更是有名望的人，老支书还真不敢慢待。他正思考，秋叶说：“这样吧老支书，你在家坐镇，我们俩去吧！真要是处理不了再另说，你看怎么样？”

    老支书求之不得，他最头痛家务事，所以原来有这类事都是春子出马。前些时候柳成双出事，他就觉得左右为难，多亏了春子来回跑，事情才算勉强处理下来。

    如今春子提出来说难办，他心里自然不快。现在秋叶出来解围，他很感激，觉得没用错人。老支书道：“好吧，你们俩去吧，我听你们的消息…”

    出了门来，春子又说：“要不我们分开去吧，两家你随便挑…这样我们分头动员他们不更快？”他算好了秋叶不想上柳成双家里去，他这个上一任不好说话，要帐要不来利息他就感觉出了柳成双不简单。

    果然秋叶说：“柳成双家你们是老战友，比较好说话，你就去他家吧！至于五毛，你说难缠我就去，怎么样？”

    “草！别这样说，好象我和五毛家都有仇似的…你不知道还是咋的，柳成双更是忌恨我，要不是我从柳成双身上摘下钥匙，不还是他的文书？…不对，应该是书记了！他能不恨我吗？”

    村里的人都知道是春子夺过来的钥匙，秋叶虽然来得晚，他也听说了。据说，柳成双丢钥匙后肚子疼了好几天，这全是拜春子所赐！春这么说，秋叶仿佛拾了多大便宜。

    “好好好春子，你随便吧，我去哪儿都一样！”秋叶倒不是因为钥匙才去，反正已到了手里，争辩这个有什么用？春子笑嘻嘻说：“秋叶大文书，这才表现你的工作能力嘛！我就去五毛家了，不行你再来，有你挡头我就心里有数了！”

    春子去了五毛家，秋叶就去了柳成双家。新老文书一见面，自然心情万千。柳成双到底是主人，喊婷婷：“婷婷，来沏茶，秋叶文书来了。”

    婷婷正在洗衣服，她也看见秋叶来，但却装没看见。医院里的一出让婷婷牢记在心，主动借钱给我们的是秋叶，派人来要账，要她们付**的也是秋叶，可见秋叶的心也太歹毒了！但恨归恨，她却不愿意再悖她的爸爸，于是极不甘心的说：“听见了，马上就去…”

    柳成双把秋叶让到屋里，那蒙上纸板的小窗页非常扎眼，秋叶就忍不住多看了几眼。柳成双就说：“坐下吧…你也看着不顺眼吧？昨天晚上从窗缝里一个劲儿往屋里钻风，闹得我来哪里睡成觉？真想报案玩痛快的！”

    秋叶陪着笑说：“成双啊，我们都是党员，何必和普通百姓一般见识？我来这里就是代表党支部处理这件事，你也知道，近二十年了我们村都没有抓一个人去，证明我们村的治安是好的，这不全是我们党员的功劳？老支书还是这个原则，不是出了人命就坚决把事件消灭在咱村，决不能让派出所带走了人，这你都明白。”