    “我看你还缺点机会…”春子一听又是钱，就有点头痛，怎么老是因为钱呢？春子说：“我觉得你现在不缺钱了吧？何不找工作跳出这一行？凭你的美貌要找不出门路，那除非是你白白浪费了青春！”

    丽丽苦笑一声说：“我是个山里孩子，连个有头有脸的亲戚朋友都没有，再说那几年说话都害怕，哪里去结交人？你若有认识人就帮我介绍一个吧，完成我的愿望我会报答你！”丽丽将了春子一军。

    春子没想到丽丽会这么说，自己毕竟是和丽丽初次见面，再说又有什么理由来帮她？更何况他也没有把握去找这样的门路。

    春子正沉吟，丽丽又说：“呵呵，不用难为了，没有人会帮我，我还是自己努力吧…”明明有激春子的口气，却激起了春子一闪念的想法：把她介绍给水部长！

    他笑嘻嘻说：“谁说没人帮你？我就是专门来帮你的，怎么看不出来？”丽丽就停了下来，惊讶道：“我不会是听错了吧？还是你在故意逗我？”

    春子顺手摸摸丽丽胸部隆起的地方，郑重其事的说：“怎么？信不过？信不过算我白说！”春子脸上不笑不怒，丽丽就有了九分相信，一脸问号的说：“你为什么要帮我的忙？”

    “很简单，因为你也必须答应我一个条件，就是说我也是有条件的！”春子看着丽丽，而丽丽则有了十分的相信，因为世上没有免费的午餐。

    不过丽丽并不头脑发热就答应下来，她又问：“你打算怎么帮我？我可不愿意拉下一辈子的情分帐，我也要看今辈子能不能还上。”

    春子微笑着说：“只要你想还，就一定会还得上，我要找的这个人，他在镇上工作，说了也很管用，相信你这点事，在他手里不费吹灰之力就做到了，关键是我领你去后看你怎么办了，明白吗？”

    春子和水部长的几次见面，已经知道了水部长是个好色之徒，这与他们在架子山相遇，更直接了解了这个人。第一次柳成双让他给水部长送礼，也知道了水部长的指甲还很长，因此春子觉得了解水部长这些也就足够了。

    春子之所以想到了水部长，是因为他虽然也给办点事，但总归不想出太多的力。毕竟，他和水部长的关系还很薄，到不了苏部长全力以赴帮柳成双的地步，但把他身边安插上一个人，那情况就不可同日而语了。

    春子的如意算盘打的很好，现在就看丽丽是不是那块材料。春子说：“丽丽，我明人不说暗话，要想自己得到利益，就要付出一定的代价，这个人很色，比我还要胜数倍，但也很有活动力，听说他老子也是当官的，而且官职不能低了，所以他只是上这里来镀金。”

    “那他就在下面呆不长了？”丽丽说。春子笑笑说：“这对你倒没有多大影响，我告诉过你，你的事只是小事一桩，动动嘴头子的事…他至少要在镇上干一届书记或镇长，你放心就是！”

    “那你要我帮什么忙？我连你现在是干什么的都不知道，又怎么能帮的上忙？”丽丽想知道春子是干什么的，要是卧底她可不会去。

    春子说：“看你这个样，好象我是个间谍…如果我是干大事的人，怎么会和你谈这些？”春子想了想说：“先告诉你，其实我就是个村干部，机缘巧合才和这位官熟识了，并且还有了一定的感情，我就是想让他帮我坐上书记的位子，明白了吗？”

    丽丽不是很明白，但也猜出了八九分，就回答：“这样我就放心了，只要你帮我安排了工作，我也想方设法帮助你就是了！”

    春子说：“只是这样还不行，咱们要改口，说你是我朋友的妹妹，这样方便我行事。不然他会怀疑你这妹妹的身分。～哦，我会明确告诉他，我一个漂亮妹妹在家待业，请他去教委说上一声，保证手到擒来！”

    丽丽看春子安排的这样周到，欢心非常，情不自禁的亲一下春子的额头，眼里诉说着感激，春子忽然嘻嘻笑道：“咱们也得给水部长留出你的称呼来，你看叫他干爸怎么样？”春子知道，水部长喜欢美女做干女儿，更不要说丽丽这样美女中的美女。

    丽丽也不给春子按摩了，骑在春子的身上紧紧搂住，忘情的在春子身上一个劲的亲，很长时间说出一句话来：“哥哥，你看着安排吧，妹妹现在就改口了，你让我认干爸我也认…”

    丽丽在春子身上冒火，扯下身上的一点赘物，在春子身上缠绵，春子呢喃道：“把你送给他当你干爸，连我也要吃亏…唉，吃亏就吃亏吧，我可不能连你的亏也吃了…”说罢猛得翻身在丽丽身上。

    春子翻了半翻，腿要骑上身，却忘了按摩床太窄，一个人在上面可以凑付，两个人在上面摞在上面也能糊弄着，但如此一翻身，就一个人必然要落床，丽惊叫一声：“哎哟不好…”人已脱落下床。

    春子的心揪了起来，死命抱住；幸好两个人是搂抱在一起的，丽丽身子虽然悬空，却被春子胳膊象钢筋一样把她勒紧，把丽丽又重新拉上床来，这样丽丽还是趴在春子身上。

    丽丽惊魂未定，春子却哈哈大笑，说：“你这丽丽，看来你就是人上人的命，眼看要落水了都能绝处逢生，说不得，我还要巴结巴结你哦！”

    “你这嘴真会说话…”丽丽骑在春子身上，一手按住心窝，一只手抚摸春子的脸，那奶子也象在感激春子，颤悠悠动个不停。

    ………………

    春子真是忙，和大山回来，本来大山要他一起吃点饭，但春子想起秋叶的话，也有了新的打算：现在挑选用人太不保险，刚来的人绝对没有佑军强子忠心耿耿，再说这是不是秋叶的点子，趁机拉几个自己人进来？

    不能让他得逞！其实他从秋叶说人不够用，就对秋叶这么想，只因为没时间细想罢了。但找几个人确是非常紧要，如果村里有更重要的事，就只能把佑军强子调回来，这样工地上不就成了一盘散沙吗？

    但仓促之间的确也很难找，找谁呢？秋叶总而言之是书记，刚上去的人极有可能听秋叶的话，而不是春子的话。春子苦思冥想，却一时无计。

    大山拉他回来时就快五点了，这时天已有点模糊，路上渐渐多了外出打工的人们，见是春子，就都和春子打声招呼：“春子文书，还忙呀？”

    春子总是一付微低头想事的样了，听见说话，有时就和他们聊几句，看他们的反映。但今天有事，他就心不在焉说：“呵呵，天天一个样，事多就忙呀！”忽然春子想起了什么，就问：“听到喇叭吆喝了没有？明早开会？”

    村里的喇叭也格外响，有时顺风，出去六七里地就象安在了耳边上；别村的人听见了《打虎上山》的调子，一准说：“听，小庄又响喇叭了，听听有什么指示没有？”当然是戏谑的声音，爹死娘嫁人，各人顾各人，谁来管这闲事？

    打工的人就说：“没听见呀？我们就在三五里地上干活，村里有事我能听不见？”春子就纳闷：秋叶不是说喊喇叭的事他来做，莫非等人回家来后再喊？

    果然，春子估计的不错，因为不多时喇叭就喊起来：“大家注意了，大家注意了，明天早八点开村民大会，明天八点开村民大会，希望听见的同志互相转告…

    连续响了三遍，秋叶才停止了喊声，这时春子已走进村委大院。老头正在做饭，看见春子来，就要跑出来迎接，春子一摆手，示意免了，老头就看着他进入办公室。通过和刚收工的人交谈，他迅速有了决定：民制民！

    秋叶见春子又来，有些吃惊；本来以为他不回来了，春子却在这时候来了。秋叶笑眯眯道：“春子，要吃饭了，还来？”春子就笑容可掬说：“你还没回去，我们怎么敢回去？”

    今天中午的剩菜还很多，佑军和强子正收拾着准备打破锣（吃剩菜剩饭），春子笑道：“怪不得代书记想叫我走啊，原来是打破锣，你们是想把我那份给瓜分了吧？”

    秋叶说：“你这可冤枉我了，刚才我还要强子看看你回来了没有，不信你问他俩。”佑军和强子异口同声说：“是的文书，刚才要我们去看看你回来了没有呢！”

    秋叶说：“我们吃的剩菜，又不是脏了，不吃太可惜，所以我们就想再热一热，大家来吃一顿大餐，顺便商量下明天的工作，这样不是一举两得吗？来来来，大家都入座吧！”

    春子就挨着秋叶坐下，原来老头做饭，却是正热菜，春子说：“没添点别的菜吗？这些人怕不够用了吧？”

    的确，虽然是剩了不少的菜，但总归少了点，春子果然是洞察秋毫。秋叶说：“你说的不错，是少了点，我就让佑军去割了两斤豆腐，又买了两斤粉皮，你看够了吧？”