    五毛不禁咧开嘴笑笑，由衷赞叹兰子的机智。五毛说：“吓着你了吧？兰子…多亏了你提前钻进被窝了，要不他们一看见你就麻烦了…再说刚才也吓坏了我，正愁着怎样把他们请出去，你就来了个绝方子，让他们自己乖乖的走了，你真聪明！”

    兰子说：“还在这儿放闲屁！你以为这样别人就会放过我们了？做梦！还不快点去想办法找春子，大哥说只有他能替我们开脱！”

    五毛就点头如捣蒜，说：“兰子，你想的真周到，我马上给大哥打电话，让他帮忙找春子…”就拨通大哥的电话，说：“大哥快点帮我找春子来，村里正在搞查访，把我们家看成是重点对象了！”

    已经快四点了，佑军和强子仿佛被兰子耍弄了一顿，一股气不出实在难受。强子说：“佑军，我们去杀个回马枪吧？我想他们可能会放松警惕，我们就趁机看看她们有什么变化怎么样？”

    佑军也和强子一样，恨不能捉住五毛家的把柄，狠狠出一口恶气，但他觉得不会有多大效果，就说：“不能就这样去了，我们刚才已经惊动了五毛，他们也会提防的，总不能再去揭她被窝吧？”

    “气死我了！”强子说：“一定要想个办法，让兰子露出马脚来！想不到老鹰抓兔子反被兔子蹬了，笑话！”强子子难咽这口气，嚷嚷个不停。

    “佑军？强子！你们在干什么？”秋叶不知从哪里钻出来，问佑军和强子。佑军心里“格登”一下，正思索该怎样回答，强子脱口而出：“哦，书记，我们正在下通知，明天镇上妇女查体，我们让联访员一起参加，快完了。”

    说这些也就算了吧，但强子把从五毛家带来的怨气也发作出来：“书记，你说气人不，我们是好意，五毛家受了伤，我们想亲自去看看就出来明天也就甭去检查了，可她们跟本就没把我们放在眼里，不让我们看，就象有什么问题！”

    秋叶一听和五毛家有牵连，就想起他家和柳成双的事没给他落出人来，马上来了精神，说：“怎么了？兰子家没让检查？这是政策，谁也没有面子，我带你们去！”佑军就觉得要出岔，若要查出什么事来，我们该怎么向春子交待？

    佑军的本意想看看兰子是不是怀孕了，然后报告春子，这样春子既使知道，他也不会怪罪他们；如果不知道兰子怀了孕，那就是他们的功劳，但前提是要瞒过秋叶，佑军摸透了春子的脾气，什么事也不能在别人面前透露。

    佑军陪着笑脸说：“叔，刚才我们去五毛家也没什么，只不过兰子躺在被窝里睡觉，我们叫她起来时她却说感冒了，正在发汗呢！”

    秋叶说：“你们是不是怀疑什么？听强子的话象是有事呀？强子你说，你在五毛家看出了什么？”秋叶回来了也没有事做，想到查出问题来是一件大事，他也很敏感。

    秋叶说着话，脚步却不停，直向五毛家奔去。强子觉得把话说大了，惊出一身汗来，赶紧补救说：“书记，倒也没什么，只是兰子说话太伤人，所以我才生气…”

    但秋叶不再听他们说话，径自走了去，推开五毛大门就往里进。五毛听到门声，就看见秋叶亲自来了，不觉紧张的说：“来、了书记？屋里坐吧？”

    秋叶就说：“怎么？你就是这样的待客之道吗？怪不得他们说呢！好赖我们也是来你家，不说有事，你也总该拿出点热情来招待吧？看你两条腿劈开着，分明就是挡住不让别人来你家…”

    五毛只好尴尬站到一边说：“哪能呢？书记请进…”垂手让秋叶进去。佑军和强子也跟随进来，兰子仍是躺在床上，说：“来了…书记？心里却“蹦蹦蹦…”加剧了跳动。

    秋叶在沙发上坐好，五毛赶紧泡上三杯茶，逐个送到他们手中。秋叶和气的问：“听说兰子病了，我们来看看…兰子，现在感觉怎么样？”

    书记亲自过问兰子，五毛不好再乱说话，站在床前温和的说：“书记问你话了，头还疼吗？还晕不晕？”把兰子气得就要爬起来；五毛太实在，怎么就不知道替她挡过去？但她还得强装笑脸，好象非常吃力的说：“谢了…书记，我正在发汗呢。”

    秋叶说：“五毛，你怎么能这样对待媳妇？她病了还不让医生来给打一针，或者干脆给兰子输液，这样捂在被窝里发汗多不保险？佑军，你去找医生来吧，我们等你！”

    秋叶这一招够狠，找医生来给你看病，那总不能让医生来红线测脉吧？那就只好起来；再说给兰子打针，兰子也要揭了被窝才能打，而且秋叶纯粹是装好意，连大夫都给请来，任何人也无法拒绝吧？五毛不禁又是浑身冷汗，秋叶说：“五毛，倒水呀？怎么这点规矩都没有？”

    秋叶始终如一，保持着微笑，就象在看一出好戏。兰子突然说：“有财，这些年你见过我打针吗？医生来了给你打吧！我唬针，宁死也不打！”

    五毛给兰子提醒，明白过来说：“书记，快把佑军叫回来吧，兰子真的没打一次针，来了也是白费呀！”秋叶就呵呵两声说：“五毛，既然去了就叫他去，真不打针也要看病呀？不看好病怎么开方子抓药呢？”

    五毛无计可施了，就看看兰子，兰子说：“有财，你又不是不知道，每次感冒了我发点汗就好，自己的病自己能不知道？秋叶书记，谢谢你的好心，我用不着医生。”

    五毛也就说：“是呀是呀，兰子就是药也很少用，发发汗就好了，医生要来了不是让他白跑一趟吗？”秋叶说：“没什么，咱们村里的大夫，跑一趟也不麻烦……只要他说了不要紧，我们的心不也就放下了？”

    五毛无言，等大夫来了再说吧，反正佑军的脚步快，这时也快到卫生室了吧？再多说也是无益了！这时门口一阵人声嘈杂，五毛就纳闷，佑军请大夫咋就这么快？他走到门前去迎接，要不然书记又该说他不懂事了。

    忽听一声大喊：“草，怎么都来这里了？一个人不敢来吗？佑军呢？特妈的，怎么这么麻烦，连下个通知都还不完，吼一下喇叭不就行了？”

    是春子，独一无二的腔口。春子一到门前就看见了秋叶，于是说：“代书记，你也在这儿呀？怪不得村委连根人毛都不见，原来是代书记把他们都带来了！”

    春子不容秋叶说话，秋叶刚张张嘴，春子就又说：“代书记，我正要找你呢，正好，我们回村委研究吧，我有紧急事要解决。”

    春子拉着秋叶就走，顺便瞪了强子一眼，一直不说话的强子就哆嗦一下；春子说：“强子，不好好呆在村委到处乱窜什么？佑军呢？让佑军也赶紧去村委，你们也太无组织无纪律了！”

    秋叶看看兰子，兰子缩在被窝里一动不动，秋叶说：“春子，强子他们来是为了准备明天的查体，没必要训他们，这也是他们的工作呀！”秋叶在替他们说话，春子道：“他们是正事不办，到处乱窜，几乎坏了我们招商引资的大事！”

    招商引资和计划生育查体相比，当然要数招商引资重要了，秋叶毫不犹豫的选择了招商引资，呼道：“走，先去开会，这里的事情以后解决！”强子也就舒一口气，说：“我去找佑军，马上回村委！”

    都出去了，春子好象无意问了五毛一句：“你们是怎么回事？等我完事了就会回来，你们就老老实实在家等着，不许乱动！”刚走到大门前，园子也来了，要进五毛的门，春子就说：“你来的正好，正好有事找你，你就在五毛家看大门，别让他们乱去…”

    秋叶见春子安排的无可挑剔，也就无话可说。走在街上秋叶说：“春子，有什么事这么要紧？我们路上就说吧？”春子似乎很焦虑，对秋叶的问话答非所问：“代书记，你说谁还会和咱们竞争？听说他们给了五毛钱的让利，只四块五呀！说是地势也很好，而且不是沙滩地…”春子仿佛很苦恼，秋叶也吓了一大跳！

    这是秋叶代职干得第一件大事，秋叶说：“都快点走，这事确实太严重了，我们必须快点想出办法来！”春子和秋叶都闭上嘴，钻进闷葫芦里了。

    看大门的老头依然是谄媚的迎接他们，唯恐伺候不好两位，这么大年纪找这么份工作不容易。他讨好的说：“书记，文书，我把你们的暖壶都刚换了新开水，你们要泡茶正好，我去给你们泡上？”

    春子烦闷的说：“去！靠一边，该干啥就干啥去，别老在面前转圈！”这老头平时也不错，勤快，但他有时过于谄媚，这却不让人喜欢。秋叶就说：“去吧去吧，不叫你就不要来，来人也告诉他们说今天忙，明天再来。”