    柳成双就站在门口等春子，春子笑咪咪说：“怎么还开这么些灯？太浪费了吧？”柳成双就微笑回答道：“呵呵，瞎子不点灯也没见他能省下多少蜡，你要来了我还怕浪费几个灯泡？”

    春子笑笑说：“成哥，你又在教我是吧？你的意思还说花钱花在刀刃上，看来我们花的钱不是白花了，哈哈…”春子的嘴里最后竟有几分得意。

    柳成双仍是笑：“就算是吧，舍不得孩子就套不住狼，想办成大事就要豁本钱，这样才能使自己更有把握…”他随手关上门外的灯：“…今天你做的真不错，没想到这么快就能办个差不多，真太感谢你了！”

    柳成双是发自内心的感谢，柳成双反而有点内疚，自己是不是收他们的钱收的太多了？但他想再少拿点，也已是不可能的事了，他不能拿自己的手打自己的脸，何况柳成双是为了他的孩子，黑手人也不给白手人支使，我也是用了这么多心血呀！

    这样想也就没有了不安，春子说：“成哥，我懂了…你为我出谋划策，帮你做这点事是应该的，明天无论有多忙，我都会先去拿了准生证来，让成哥先看看。”

    柳成双知道春子忙，也不耽搁，拿出一张信用社存款单来，递给春子，说：“这是一万五的存折，活定两便的，你去把它使出来，先办这事吧。”

    春子很为难的说：“成哥，要不你就拿一万吧，五毛家知道钱不够，我却不再和他拿，他肯定是要怀疑，是不是？”

    柳成双不以为然，轻笑道：“这有什么？钱是身外之物，但你吃苦受累，剩下钱了你就买点补品，算是你成哥的一点心意吧！”

    再推辞就显得太虚伪，春子就痛快的收下了。因为要值班，春子这就走，快出门了随口问了一句：“婷婷回婆家去了吗？没有她支使你就早点睡吧。”

    “嗨！不星期她回去干什么？还不是娟子要她去给孩子们编节目？工资不多干事不少，她愿意就让她编去好了。”柳成双赶紧又打开灯，给春子照路。春子说：“要不我给你锁上门，等婷婷回来了再开门？”

    柳成双想了想说：“那也好，她告诉我要是晚了就和娟子在学校睡了，不用等她，可她怎么知道当爸爸的就是这贱命，不回来能放心吗？给她钥匙吧，告诉她要真不回来，就给我打个电话来，我等她早晨来开门…”

    春子摇摇头，叹道：“她都是有孩子的人了，用得着这样操心吗？”叹着气走出去。顺手锁上门；春子就想是先送钥匙还是先回村里呢？那老头会不会等急了？春子思量着就到了路口，西边是村委，东边是幼儿园，看看幼儿园还是灯光辉煌，而村委里只是从传达里透出微弱的光线。春子就起了恻隐之心，让这老头呆到多长时间他都不会反对，但这样也有点太不近人情，他于是就决定了先打发老头走。

    九点了，村里就一般没事了，哪个不懂事还去干扰领导的休息？他见到老头，老头正坐在凳子上打瞌睡，春子就微微一乐，说：“抓贼！”那老头眼立时就瞪大了，伸手去抓身边的木棍。

    “嘿嘿嘿嘿…草，让你看一宿家，还不要把办公室也让人偷去了？快回家眠窝去吧！明天早点来。”春子随后又说。那老头虚惊一场，不好意思的说：“老了，一坐下就累得打盹，睡又睡不死…”

    老头不忘了往家提剩菜汤，请示春子：“文书，这菜汤倒掉多可惜？我拿回家去喂猪吧？”春子就说：“按说村里的一草一木都不许动，但念你这段时间的表现还不错，就拿回去吧！不过要记住，以后连往哪里倒垃圾都要请示领导…”

    老头走了，春子把办公室里开着灯，但又做出一个灯影，远远看去象一个人趴在桌子上睡觉。春子又把大门从里面锁上，再出来反锁上便门，这样给人一种里面有人的假象。

    从村委到幼儿园有二百来米，几分钟就到了，但幼儿园却上了锁。绕到办公室的后窗，仔细听就有两个人的声音，肯定是婷婷和娟子。

    窗子很高，春子就一窜身子，刚好抓住两根铁棂，又一窜身，才把脸露出窗台，于是敲敲窗子说：“开门，我送钥匙来了。”跳下去就没了身影。

    两个人正在商量着，听见后窗户有动静，先是突然露出了一点影子，稍后又露出一张脸来，顿时一惊又是一吓，然后抚摸胸口，婷婷说：“可吓死我了，还以为是进来坏人呢！”娟子说：“谁说不是呢？要不是文书露出脸来，我就要喊人了！”

    娟子拿着钥匙，当然是娟子去开门，婷婷已恢复了笑容，说：“要不要让我和你一块去开门？文书这时候来，可能就没安好心，嘻嘻…”

    娟子说：“那我可不敢去，我们一块去？或者是你自己去？你胆子大呀？看样子他对你倒是很温柔呀？”娟子听出婷婷话里有话，就反将她一军。

    婷婷笑吟吟道：“我才不去呢，又不知他是什么事？你是领导，爱去不去，随你了。”娟子也就没有办法，乖乖的去给春子开门。

    一开门，春子就钻进来，娟子还没顾得上掩门，春子就搂住娟子要亲，娟子怕婷婷知道了，就哀求道：“文书，你明明看上的是婷婷，却偏找上我，现在婷婷就在里面，我给你们躲空好了。”

    春子的热气都喷在了娟子的脖子上，说着说着还是亲上了，娟子只好任他蹂躏片刻，然后推开春子说：“了不得，婷婷知道了还不把我恨死？我只不过一个替补罢了，快去找你的婷婷吧。”

    春子当然知道，笑着说：“娟子我也喜欢呀？又不是什么人规定了，喜欢一个人就不能喜欢另一个人？我都管不住自己喜欢你们两个人呢！”

    两个人保持三米的距离。但三米却给他们说话造不成距离，娟子说：“文书…”但文书两个字刚叫出口，春子又扑上来，重又搂住娟子，说：“你还叫我文书吗？要叫情人，不然我就搂你进去…”

    娟子双手对合，小声说：“求求你了，老情人，我怕会闹出事来呀！有了婷婷他爸的事你还不注意？”一般人偷就偷吧，大不了最多私奔，回来自己的人更怕再跑了；但柳成双连他的大好前程都葬送在这上面，得不偿失啊！

    春子却不怕，他狡黠的说：“你知她爸是怎么败露的吗？我是知道的，只怨他做事不密，且贪心不足，玩起来没个够，能不败露吗？人家都堵住门时，他们还来得正热闹，玩了都三四个小时了！”

    娟子就笑个不停，快到门口了还闭不上嘴，婷婷奇怪，问道：“娟子姐，莫非文书给你欢喜糖吃了？这么个笑法？”

    娟子好不容易止住了笑，对婷婷说：“你自己问吧，我说不出来…”婷婷便越加好奇，转头问春子：“春子叔，你又讲了什么笑话？说给我听听，看能让我笑吗？”

    春子说：“哪里说什么话了？刚才她问我来干什么，我就说她不是锁住门了吗？让我来开门，嘿嘿…”

    婷婷没明白，说：“这有什么好笑？我让爸也锁门，把钥匙藏在一个严实的地方，到底能有什么好笑？”

    娟子就又笑，说婷婷：“钥匙可不能乱给别人，除非一家人才行，你说是吧婷婷？比如送钥匙的是春子？”婷婷就明白了，笑着捶打娟子：“你的钥匙才给春子叔开门呢！”

    都是已为人妇的人了，只要不说的太露骨，人们大都能接受，春子就说：“先别闹了，我是来给婷婷送钥匙的，这回是真的。”

    春子就拿出了钥匙，递给婷婷。婷婷说：“呵！今晚你又去我家了？以为你不去了呢…还有菜吗？我来的时候就快八点了，谁家那时候还不吃饭？”

    春子说：“村里聚餐了，在村里吃的…上午来了我的一个同学，如今成了大老板，要来我们村投资，该听见了今天下午的喇叭了吧？”娟子就抢先问：“是不是你说过的任务？就是你同学的？”

    “聪明！”春子夸赞道：“这次的投资每年就要给我们村十几万的收入，以后我们还要招商引资，咱们能不出把力？”

    婷婷不屑道：“什么招商引资？钱又到不了老百姓手里，白下力没钱花，倒能把你们养胖！”娟子就用手拥她，示意不要乱说，婷婷道：“怕什么？反正我不是小庄人了，大不了不干这幼儿园老师，是不是呀春子叔？”

    婷婷的话真是大逆不道，要换在别人身上，恐怕不是被窝一顿也要开学习班，也别说是还当幼儿园老师。但婷婷就是婷婷，她知道春子会保护她，所以说出话来就直接了当。

    春子果然不怪，说：“你这孩子不懂事，不搞招商引资哪来钱给你们送福利？真是喂了个白眼狼，喂不熟和呀！嘻嘻…”说着在婷婷头上摸弄起来，婷婷说：“嘿嘿，说着痛处了吧？吸血鬼！”