    “…更令人胆颤的是她父亲说完了拿出皮鞭绳子之类的东西吓唬翠儿，她母亲也在一边助势，说这是她爸早预备好了的，如果抓住她和春子来往，就砸断她的腿在家里养着。当时她确实是害怕了…”

    “虽则知道翠儿的父亲肯定会关注我们，然而我们谁又能熬得过这思念的折磨？于是我们的行动更诡秘；有一次在长河大坝见面，长河大坝底下有个涵洞，你可能不注意，下雨了村子里的水都往这排泄，不下雨的时候却非常干燥，只是涵洞口因为长满了杂草，所以没有人下去。

    我无意中找到这个好地方，欣喜若狂，就把她也带到这里…那段时间我们又开始疯狂，翠儿说：要不我们要一个孩子吧？那样老人也许就答应了，只要你的亲事一断，我们马上就结婚，到时他们不答应也得答应了…”

    我没说出个一二三来……这也是我们男人和女人的区别，女儿早晚都要嫁人出飞，男人却要守住这个家，办事难呀！我父亲是那样的顽固：好，你要散亲事，那你就先给我发丧吧！”

    “没办法，我们就乐得一时是一时，绝口不提烦恼的事。我父亲看我的态度很生气，于是就请媒人去说活，到女人家去要人，女人的态度很明确：行是行，要父亲保证我不在外面拈花惹草…”

    “…这父母的话就是命令，我无可奈何的被结婚，这几天父母天天看住我，不许离开他们视线一步。我的心里还有梦想，如果对女人不好，希望有一天那女人厌倦了我，同意和我离婚，我就可以和翠儿再续前缘。”

    “…奈何父母老看着我，他们天天观察我和那女人的动静，可我也知道，三天过后她还是女儿身。三天回娘家是我们这里的风俗习俗，她的母亲就问出了我竟三天没动她，于是她的母亲就亲自出马，找上门来…”

    “…当然，她不是来打架的，说了两句话：你们的儿子是不是有病？如果不行就不要浪费我们女儿的青春；二：你们是不是在骗人？如果不想和我女儿结婚，为什么要找上媒人去我家要人？”

    “…父亲羞红了脸，又无话可说，低声下气陪不是发重誓，送走了亲家，就把我和女人关在屋里，并发下狠话：你们就呆在屋里吧！除了上茅厕哪也不准去，直到女人为家里怀上孩子；我先养着你们…”

    “我知道父亲的犟脾气，说的出就做的到。我虽是在家里办红公事，心却一直不在家，想着翠儿是不是在涵洞里哭？…没办法，我在这一天晚上对着女人说：你不就想成为我的女人吗？我给你！”

    “凭良心说，我老婆不算错，能拿的出门面，但我的心哪里在她身上？虽然是她的**，我却粗暴占领了女人最后一道自尊。女人忍着痛，咬紧牙关不吭声，默默承受着破、处的疼痛…婷婷，别怪我狠心，其实当时我对老婆充满了气恨，恨她怎么就不长志气离开我！”

    婷婷柔声说：“春叔，我理解你那时候的心情，都挺佩服你对爱情的执著。”春叔说：“给你胡说了这么些，困吗？要是困我以后再讲给你听？”

    “不困不困……正听到兴头上呢，怎么会困？”婷婷连声说道：“你还要象说书一个回头收一回钱吗？先记帐吧，嘿嘿…”

    听声音婷婷正精神百倍，春子笑说：“哈哈，我这可是秘密，你是第一个听我说，可不能传出去啊！…好，只要你愿意听，我就继续说…”

    “那段时间我没了自由，除了吃饭就是做、爱，我想她怀孕就怀孕去吧，只要早一天看到翠儿就行！”

    “终于在四十天时，女人羞答答对我说：我可能是有了，要不我们去镇医院检查检查？是我粗心，她来了四十多天，除了破、处出了那次血，她一直没来，真傻！”

    “我突然高兴起来，喊我父母：爸，娘，给我点钱，我们去医院！爸爸没想出来我们要去做甚，娘就撵爸爸：快去，愣着干什么？”

    “…真是怀孕了，我不知道心里是什么滋味…怀孩子的甜蜜？说不上…苦涩？倒还有一点…女人不多话，却忽然蹦出一句话来：春子，以后我们就真正连在一起了，孩子也会看着你…我无语，却想她为什么明知道我有了恋人，却不肯离开？”

    “那是你有魅力呗？”婷婷忍不住插话说：“你看有的人看上去很完美，从来不犯错误，可那种人不是大多数”女人所喜欢的…”

    “是吗婷婷？其实你说的有道理，和我一样的人找媳妇都不费力，那些很听话的孩子却都要多花钱晚成亲……因为他们大多是傻瓜，不会说话呀！”春子不无自豪的说。

    “恩，的确…但现在又聊起天来了，春叔打算什么时候讲完？”婷婷催促道。春子对婷婷说：“这次不能怪我呀？你要不是乱插话，我能随着你聊天？好吧，接着说…”

    “我也不搭理她，一前一后各走各的。过了河岸不远处就是涵洞，我忽然有了控制不住的冲动：到涵洞去看看！我就和她说：我内急，你自己先回去吧！不等她说什么，我就一头插进庄稼棵里…”

    “从地里可以看到大路上的一举一动，河岸落在了后面…我看见她等了我一会，然后就失望的走了。可能她知道我还是不喜欢她，空等一场又怎么样？我看见她好象流泪了，心里有一丝的过意不去，毕竟她怀着我春子的孩子呀！”

    “但那不过一瞬间的事，我看四周无人，拨开草丛钻了进去。涵洞依然是微暗的，乍进来不适应这里的黑暗，我就站在头上往里看，等慢慢适应了再往里。”

    “其实也不过二三分钟，我也就慢慢能看见里面的一切。涵洞中间有两块石板，原来在水沟上做桥板用，每块有八九十斤重，我就把它们搬来，靠着涵洞壁放着以备来时候坐。”

    “因为里面都是石板铺底，所以很干净，加上涵洞有一定的坡度，所以更搁不住肮脏东西，都被风吹走了。我怀念过去的时光，想找一些值得回忆的物件，可除了使我感到温馨的石板，里面什么都没有，我伤心至极！”

    “我想翠儿怎么就不来这里？哪怕给我留点记号也行…她怎么能够忘记这里？难道她这么快就忘了我？我真的很恼火懊丧，后悔没带翠儿私奔，坚决不和女人结婚。我颓然坐在石板上，仰着头想心事…”

    “突然，我觉得有地方不对：在涵洞壁上，多了九个‘正’字外加一道！那时我在生产队干记工员，‘正’字是用来记数的，我掐指一算：可不？我已经四十六天没来这里了！”

    “这说明了翠儿天天都来，她很细心！我激动起来，不知道怎么办才好，来回转圈。最后，我决定就呆在这儿，直到翠儿出现。我们常用的雨布就在附近藏着，于是我拿来铺在地上，躺在上面等着她…就这样三等两等的等睡着了。”

    “不过我这人耳朵还是很灵敏的，一有动静就醒，不知过了多长时间，我听见了草丛的拨动声来到涵洞前，站在洞门前也是稍微等了等。我预感到是翠儿来了，就一动也不动的等她进来。”

    “没想到翠儿却不进来，好象是要退回去，我这才想起她不知道我来，见里面躺一个人怎能不害怕？于是就低声喊她：翠儿，别怕，是我！随即我就爬起来…”

    “翠儿怔了怔突然大哭：你还来呀？我以为你能死撑住不来了呢！她的声音很大，倒把我给吓着了，怕被人听见，就赶上去捂住她的嘴：翠儿，翠儿，千万别大声…”

    “翠儿却不肯听我说，仍是要大喊大叫，只不过因我手的原因，变得含糊不清…我只好放下手来，用嘴堵住了翠儿的声音…”

    “她还要挣扎，但一张口，我趁机塞进我的舌头，她哼哼唧唧就不再说话了…想想，我们有快五十天不见面，她对我的思念到底还是战胜了她的怨恨，慢慢安静下来。”

    “…我们互相揉搓着，简直如发疯一般，很快就抱成一团，也不管刚换的衣被糟蹋的不象样。翠儿说：你再不来我就真要发疯了，你不要我了吗春？可我什么话也不想说，仿佛唯有这样才能把满腔爱意表达出来…”

    “或者她也感受到了我的激情，渐渐不说话了，微闭眼睛享受着我的爱意…直到最后她身体痉挛起来拼命要抓住什么，然后死命抓住我的胳膊，就象怕我跑了…”

    “她抓得我很痛…但那真是一种美妙的享受，不只是翠儿，我也是…那种滋味只可意会，不可言传，直到现在我再也不能找到那种感觉…”春子好象很陶醉，婷婷却说：“春叔不要说了…不，你往下说…”

    春子还没有从自己制造的氛围走出来，闻听此言忽然明白过来，吃了一惊说：“看我！怎么就忘乎所以，把不该说的也给你说了，抱歉哦！”