    春子无法，笑哈哈道：“这闺女，比你爸都精！”他看婷婷这股韧劲，迟早打了五毛，就是男子也不会在他面前坚持报仇。婷婷道：“春叔，他砸我家玻璃，一下子就打烂了几块，而我第一下都打飞了，气死我了！”

    春子觉得有趣，问：“婷婷，说说怎么回事？”婷婷就把刚追上五毛的事说了一遍：“特娘的，这个家伙好象有邪气，刚才分明他是躲不过了，可我棒子抡下去，他竟然身子一个趔趄，那棒子就从他身边擦过，莫非他学拳了？”

    春子禁不住的笑，五毛除了点酒劲，连点拳皮也不会，一个小老百姓哪有闲空学那个？他好歹笑够了，给婷婷解释：“这五毛是我们从小就知道的，一举一动都跑不出我们的眼光，他学拳我们能不知道？这也是碰巧了，你打他时他正好站不稳，所以就打飞了嘛！”

    听春子说得头头是道，婷婷也信了。她说：“春叔，这样可不能算完哦！今天晚上我们连觉都甭想睡好，你就去我们家看看吧！免得明天他不认帐！”

    春子答应了，马上就过去看。柳成双正等得心焦，见春子和婷婷一起回来，才将吊起的心放下来。春子说：“成哥，怕啥？我们今晚上就在这附近看着呢！要不，我们怎么会来的这么快？”

    原来春子值夜勤，就让佑军和强子也来，陪他打牌做伴。因为想着柳成双说的五毛很晚才回去，现在正是五毛出外后回家的时候，就带大家出来转一转。结果，他们刚走了一会，就听见了婷婷不要命的声音，毫不犹豫的追了过来。

    柳成双千恩万谢；他倒不是怕五毛，仅仅婷婷追出去撵五毛，他的心都快跳出来，生怕婷婷遭了什么叵测，岂不后悔至死？

    婷婷没有丝毫的害怕，努着嘴说道：“爸，你怕啥？有春叔保护着我们，去哪里我都不怕！”她变着法子的夸春子，这一努嘴柳成双也会意的微笑。

    “对！有你春叔我还怕啥？谁敢惹咱我就给你出气，婷婷放心，出了事有我呢！”春子拍着胸膛说。婷婷说的话来的确很养人，她这么一拍马屁，春子浑然成了行侠仗义的好汉。

    柳成双对于五毛的挑衅倒是淡然，没太大的情绪波动，而婷婷虽然飞棒打了五毛，到底还是一口恶气。之所以她讨春子的好，不过想春子替她出气罢了。走进屋门她就指着满地的玻璃碎片，恶狠狠道：“春叔，你看他砸的我窗户，能不生气？”

    春子安慰说：“是挺气人！不过我没叫他回家，就是为了他醒酒后处理他，我一定保你满意就是了。”他说的信誓旦旦，不容婷婷不信。

    婷婷开始打扫残局，她本来是要拖地面，这下给她添了活，哗啦哗啦扫起了玻璃。柳成双道：“再啦一会吧，五毛这事得慎重处理，不知道你是怎么想的？”

    “这个还不好办？等他醒来让他赔你的损失就是了，他这叫上门打砸搞破坏，事实清楚的很，他能抵赖？”春子脱口而出。柳成双皱眉道：“这样不好吧？婷婷刚和兰子开了仗，已经够麻烦了，再加上今晚这一出，唱大戏吗？”

    春子微笑说：“我这是抓现行了，不象两个女人打架，光明正大；你想五毛晚上动手砸你们家的窗户，是偷偷进行的，性质能一样吗？你就在家里听好消息吧！”春子上纲上线分析的头头是道，无可反驳，婷婷如听天书一般。

    柳成双还是担心的说：“我看这样不好，只能让他更恨我，能不能想办法把这事化小或化无呢？”他的心里还藏着一点担心：兔子急了也会咬人，五毛是不是成了急了眼的兔子？

    这绝对可能！你想五毛这两三个月里也是不能很痛快，特别是兰子被打的住了院，一呆又是一个月，让谁能够受得了？五毛虽然没有及时报复，但他绝不会咽下这口气！问题是现在自己也受了伤，如果能防备他再来捣乱，还怎么对付他？

    春子明白了他的心思，爽快答应柳成双：“我知道你考虑的太深，但有时倒不如简简单单，俗话说横的怕愣的，愣的怕不要命的。有几个人不怕死？依我看不如硬碰硬，解决问题才会快刀斩乱麻。不过既然你提出来了，我尽量就是了。”

    柳成双脸露苦色，丧气道：“你以为我是怕事的人吗？此一时彼一时，我只不过虎落平阳被犬欺罢了！”柳成双忽然慷慨激昂起来。

    “哈哈哈哈！这才是你成哥呀！”春子大声笑了：“想让你帮忙，成天恹恹的怎么能行？婷婷，给我找钉子来，今晚上你们还要睡觉哦！”

    春子想把柳成双的窗户临时挡上，他又吩咐婷婷：“找点不透风的东西来，我用钉子给你们钉上，这样就能凑付一宿了。”这下正对婷婷的心思，跑到杂物间找来几块硬纸箱板。

    春子回到村里，已十二点多了，老远他就看见佑军和强子在晃来晃去。春子走近门，却看见五毛也坐在那里，似乎在说什么。但声音太小，春子本想听听，见状只好进去了。

    “哈！醒酒醒的够快的，才一会儿没在，你就睡醒了？”春子觉得奇怪，五毛轻易不醉，没想到醒酒也这么快？佑军的话却很快给他解开了迷团。

    “这小子在假醉，骗死人不偿命啊！”佑军说道：“咱们都叫他骗了，想什么阴谋诡计呢！你让他再说一遍听吧！”

    春子瞪大眼睛，好象不认识五毛：“五毛，佑军说的是真的？你说说，为什么这样做？”他眼睛一眨不眨，等待五毛说出惊天**谋来。五毛恨道：“婷婷不是喜欢打人吗？我就让她狠狠打我，让她打个够！”

    春子哈哈大笑，原以为五毛有什么阴谋，感情是五毛的没脑子阴谋！春子说：“五毛呀！你是不是脑子受刺激时间太长了，钻进脑子里成神经病？谁家有专门去找打的呀？！”

    五毛嘿嘿冷笑一声：“量她也打不痛我，我皮厚着呢！我想让她打我一顿，一家子都去给我支使…还有我家那女人，我也要让她尝尝没人管的滋味！”

    真是匪夷所思！春子觉得五毛得了妄想症，恐怕自己也不知道自己在干什么。春子无可奈何的说：“你小子脑子叫狗喝了？这是哪门子办法？纯粹是有病！”

    “我没有病！我有我的想法，但你们打破我的计划了！”五毛激动起来。他站起来，指指画画说：“他们家没有好人，我们家也没了好人，我叫那俩不干人事的人凑在一起，让他们亲个够！”

    春子听明白了，婷婷如果打伤他，他就可以让婷婷去为他陪床。可婷婷去了医院，必然柳成双没人管；而兰子自己在家也没法过，也没处去，就一定要随他去医院。可以想象，柳成双又如何在家呆得住？

    当然这只是五毛的如意算盘，这样的几率最多是一半一半，五毛可真能想！春子转向佑军强子问：“你们俩小孩，假如你们也出了这样的事，你们会怎么办？也想让人揍？”

    佑军强子都才二十出头，五毛却已三十七岁，论社会经验当然不能相提并论。但春子偏叫他俩说，俩人也就说了自己的想法，强子说：“我傻呀？当然拼了也不能让人白揍，就是打不过也要咬一口，出出心中的恶气！”

    佑军也说：“三岁孩子还要哭两声，拿着仇人的手来打自己？你以为你是耶稣啊？”两个人异口同声，坚决反对五毛的缺根筋的做法。

    “听清楚了吧？连孩子都说你傻，那就是傻了，你想想这么做有什么好处？本来你们的名声就够大了，你也想在医院羞辱他们吧？让他们在全镇人成名人？你们就不打算孩子长了吧？打来打去到哪天能算是头？”

    春子一口气说了几个问号，却是为了柳成双的顾忌。春子也觉出来了，五毛在处心积虑想办法来报复柳成双，这可不是一般的仇恨。

    虽然五毛和柳成双打得焦头烂额也不关他的事，但自从有了和秋叶一争高低的念头，他也是夜不成寐。他没有好帮手，而秋叶有老支书做靠山，他当书记的成功率也就非常渺茫。

    只到柳成双受伤，春子又被命令去找柳成双讨债，他才忽得想起，柳成双的后台也很硬，如果有他支持，要打败秋叶就已有了百分之五十的把握。

    反过来再想，柳成双的事就是他的事，皮之不存，毛也就被风刮得无影无踪。他要说服五毛，不使柳成双再为五毛分心。春子好象非常诚恳，继续说道：“五毛啊！我不是误你，咱们是一大家子呀！我又不图麸子不图面，不就是为了我们一家子都好吗？”

    五毛闷了一会，粗声粗气说：“反正我的计划没成功，我也不能就这样算了，明天找我哥哥再商量吧！”他没想到春子来了个一百八十度的大转弯，竟然给他们当起和事佬，真叫他更脑痴呆。