    “你说话真客气，呵呵…”王指导员夸赞说：“听苏部长说你的字很好，有空我也向你讨教哦！”苏部长肯定平时少夸不了他。

    苏部长不失时机道：“成双和我来这里，也正好需要你解释，你是行家，就给他解释解释吧！…这写字的事有空去我那儿去再聊。”

    苏部长把事撩给了柳成双，自己做壁上观。柳成双无奈，本来求苏部长来说好话，但他却一推六二五，乐得清闲。王指导员“噢？”了一声，说道：“成双，有话你就说，我决不会藏着掖着的，必定是知无不言，言无不尽！”

    柳成双只得自己说：“王指导员，是我在感情方面犯了错误，听说已经到派出所来告我状，因此才急匆匆赶来说明白…本来我是想上任后再认真拜访，这次来真不好意思。”

    于是柳成双仔仔细细把经过说了一遍，只是没露他和兰子的最后一次见面。王指导员沉思一会，连声说道：“还真够麻烦的，又是你上任的关键时刻，有点难办…”

    他望了望苏部长，面露难色。苏部长说：“本来感情问题就很麻烦，但我们要以大局为重，只要没有触犯法律，小小的感情问题，我看还是让党委解决好了，你们的意见呢？”相对来说派出所比较独立，苏部长所以非常客气。

    “老孟，你过来一下…”王指导员不急于回答苏部长，走到门前喊道。老孟刚送走五毛他们走，领导就来了圣旨，他马上去了指导员办公室。

    “王指导员，有什么指示？”但旋即认清了苏部长，马上又点头打招呼：“苏部长来了？”苏部长也点点头，算是打了招呼。

    王指导员问老孟：“你作的记录呢？拿来我看看…”老孟就马上去办。王指导员赞叹：“真是个好同志，跑前跑后不歇着，可惜就是太累了，还要照顾一个傻子弟弟，他妻子身体又不好…”

    “这样的同志为什么不给他们先解决后顾之忧呢？”苏部长截住王指导员的话，很是关心：“柳成双，你们村不是有福利加工厂吗？帮忙给老孟弟弟解决了，安排一个残疾该不难吧？！”

    “好说，好说，我马上打电话，哪个福利厂子也不会拒收的！”柳成双大包大揽的说道。老孟听的清楚，满是感激，道：“我这弟弟不省心，本来是送过几个福利单位，哪怕只管顿饭也行，图个他不乱跑，但因为笨，所以都被辞退了…能办吗柳同志？”

    王指导员已把记录看了一遍，带着疑问道：“老孟，看这记录没什么呀？感情问题哪里没有？现在的法律规定也很明确，为什么现在的人总在这上面做文章？要搞和谐嘛！”

    “明白了指导员…其实我看也是立案不成立，正想请示领导呢。”孟同志接受了指导员的话，准备回去把这件事就处理完。柳成双说：“孟同志，我已和厂里打了电话，负责人说现在就可以去上班，管吃管住，每月最低三百，你看？”柳成双看着老孟。哪个厂子不象接天神样的收这工人？工资也不会低，占了小庄的地盘就要听这里说！他们的生杀予夺都离不开村支部，特别是土地使用等！

    孟警员连声道谢。王指导员爱警如子，说道：“小庄来报案的事情你就一办到底吧，不要出了乱子，这也是我们的工作啊！正好还可以顺路送下你弟弟，完成你的心愿。”

    苏部长目送老孟离开，又对王指导员说：“小王来了有几年了？真是个关心群众又有能力的干部呀！我回去再给上级汇报，这样的干部不让他挑更重的担子，岂不是我党的极大浪费？”

    苏部长成了干部推荐专业户，怪不得有人说这里的县委在本镇！大部分主要领导都是在这里镀金。临走，苏部长仍是千嘱咐万叮咛，一定要以大局为重。

    五毛急于回医院，他和大哥商量好，不能对兰子透露一点消息。五毛知道，如果兰子听说了他们去告柳成双的状，兰子说不上会做出什么事来。大哥则不然，他决心要和柳成双一斗到底。

    因此春子成了他的军师。多年的村干部春子也不是白干了，看到柳成双和苏部长一起来了派出所，春子道：“你看见了吗？早就告诉你们，一般的男女关系跟本就晃不动他，这样最多给你调解，想立案难上加难！”

    园子眼又不瞎，当然也看清楚了。原来他和五毛的想法，就是不把柳成双抓起来，也要闹得他一年半载抬不起头来，看他怎么当书记！

    但事情的发展并不如他意，找党委他们没戏，看来派出所十之八九也是没戏！但要他咽下这口气，却也实在难往下咽。他问春子：“难道我们要白白吃气吗？”

    春子想了想，对园子说：“也不是没办法了，只有一个人能办的到，而且有百分之九十的把握…只要他出面就准行！”春子非常自信，恐怕也不是想了一天半天吧？

    “快说呀春子！只要是能给咱们出气，就是花点钱我也在所不惜！”园子的决心已定，不把柳成双打倒在地他决不甘心。

    “这事错过今天也难办了，趁老支书就还有今天的权力，现在赶紧去找他商量，肯定有挽回的余地…”春子胜券在握的样子，园子就象注射了一针兴奋剂：“他呀？我去找他！”

    可是，园子的疑虑上来了，人人都知道柳成双是老支书培养起来的接班人，找他不就是要他自己打自己的嘴吗？春子看出了他的心思，嘿嘿笑道：“此一时，彼一时，你知道谁会最伤你的心？书记正恨柳成双不给他留面子呢！按我说的话，保证能达到你们的目的！”

    不给老支书留面子？老百姓不知道他们的内幕，春子却是一清二楚。既然他这么说了，园子也不再详细询问，拔腿就跑。

    春子又是“嘿嘿嘿嘿…”莫

    相关搜索：护士.园子.卫生间测高深的笑，对园子说：“老支书在家呢，你可要把话说明白才行！最好拿两提酒润润喉咙…”虽然园子也算是见过大世面，但他仍是嘱咐他。

    …………

    五毛才来医院不久，兰子问：“怎么才回来？一泡尿差点把我憋死！”兰子去卫生间很不方便，她早已憋了很大一会儿。五毛赶紧扶起兰子，也不让她走了，背起来就往卫生间走。

    医院的条件差，卫生间是一个公共卫生间，五毛只能送到门口。好歹这里病人少，不排队就能解手。

    兰子的赘物一泄而出，浑身无比的轻松，尚未出门，就数量起了五毛：“叫你走一趟丈人门，你却一去没了回来，是不是故意害我呀？”

    “不是呀兰子，家里我要去收拾，儿子快周末了，也需要给他预备下一周的东西，就我一个人，哪能不忙呀？”五毛满脸的无辜，向兰子诉苦。兰子也相信：“那倒也是，你赶紧办出院手续吧，我们今天就回去！”

    兰子又吵闹着出院，这让五毛很纠结。五毛不是不心疼人民币，只是觉得目前最好的办法。无论从兰子的伤势来说，还是从他们的官司来说，还是呆在医院好。

    “再等一天吧，我已经给你讲明白了，还是在医院安全的多。”五毛看拄着拐杖的兰子走出来，蹲在地上等兰子趴在他背上。

    听着有节奏的拐杖击地的声音，五毛不由的微微欠身，准备迎接兰子的娇躯。但声音越过他的身体，继续前进，五毛急道：“你要自己回去吗？到病房五六十米呢！”

    兰子没有停止，却说：“我是在医院呆够了，一分钟也呆不下去，你要愿意在这里住，你就自己在这里住，我自己回去！”一宿才过去，兰子的决定就变了，五毛也劝不住她，几乎使他要晕倒！

    “你这么犟了干啥？你爸妈都愿意你住院，你回家是不是不想见爸妈了？”五毛又搬出她的父母，妄想能够镇住她。但兰子不是三岁小孩，吓吓她就听话了；她言简意赅道：“去不去？！”

    看兰子根本不在乎，五毛黔驴技穷，低头“唉…”了一声，说道：“就是要走你也要在病房里等着呀？”反正两个人斗嘴，五毛从来不记得赢过一次，再输一次也无所谓，照样是他软下来。

    这一次兰子不再倔强，趴到五毛的身上，由他稳稳当当的背到床上。五毛道：“办出院也要一会儿工夫，你躺着吧，办完手续我再叫你。”

    五毛去办手续，兰子躺在床上眯瞪眼。兰子心里的烦躁就是来的快，刚才去卫生间，五毛没有说干什么去了，等她小溪般的尿流解决完，她忽然想五毛是不是去找柳成双麻烦去了？她知道五毛一个人时犹犹豫豫，但大哥昨天的样子很可疑，五毛在他的领导下是任何事都做得出来的。

    于是她才决定回家。虽然这几天她和五毛都刻意留心不再提与柳成双的话题，甚至连和村里有关的事也避免提起。因为这些都成了二人的敏感点，两人都刻意避免。