    山道上挤满了人，都在看五毛英雄救美。有惊讶，有赞叹，有评说，五毛却一点也听不进去。哦，他还是能听见声音，是荆棘划过沙沙的声音，还有渐次增大的兰子的痛苦呻、吟声。越是靠近兰子，那哀嚎声越是刺耳。

    终于跌落到兰子跟前，五毛顾不得满身划痕，抱住兰子坐起来。他问道：“兰子，跌哪里了？”看样子身上还不大紧，因为五毛抱她反应不很强烈。五毛又要抱起兰子，兰子象钢刀砍肉，声嘶力竭道：“娘唉！腿痛！！！”五毛开始并没看出伤来，只不过手臂上有许多划痕，论伤口甚至不如他多。但兰子杀猪般的嚎叫，五毛就明白了兰子把腿摔坏了。

    兰子把容颜看的比命都重要，跌下山来她竟然首先想到的要保护脸，真是让人无话可说！五毛跪在地下，对兰子说：“来我背你上去吧，赶紧上医院！”

    五毛渴望有一个人来帮忙，可围观的人越来越多，下来的人却没有。他只好把心一横，准备走缓坡爬上去。五毛说兰子：“忍住哦兰子，我起了！”抓住兰子两手猛得站了起来。

    看五毛背起了兰子，众人不禁欢呼雀跃，盖住了兰子的巨痛声。有人喊道：“快下去两个人把他们扶上来，我去打120！”众人这才如梦初醒，立时几个人从缓坡跑下来。

    人多力量大，五毛感激的看看大家，说声“谢谢！”在众人的簇拥下，小心翼翼的向山路进发。一路坎坎坷坷，自不必说。兰子看有这么多人来帮助五毛，也忍着痛，小声叫唤着。

    兰子的右腿果然是摔折了，医生给兰子上了石膏，用夹板上紧，留在医院里观察。五毛没办法，也只能在医院里陪护。兰子用了药，痛苦稍减，却又小声道：“我肚子疼，也不知道是怎么了？”

    五毛大惊：别是摔坏了肚子，留下内伤，那样可了不得！骨科医生道：“跌伤容易引起内伤，快去检查一遍吧！不过这不是我们的职责，找内科去吧！”

    五毛推着手术车来回奔波，挨着检查了一遍，兰子除了腿以外一切正常。五毛稍稍放心，不料兰子还是喊痛，医生道：“这样吧，你再去看看妇科吧，说不定是妇科毛病。”

    从外科到内科，又从内科到妇科，五毛已经累得上气不接下气。妇科大夫是个黄脸婆，见推进一个受伤的女子就自作聪明道：“啊哟！怎么不注意？孩子这时候最容易动胎气，要掉了孩子不后悔死了？”

    “我们没要孩子，嘿嘿…”五毛尴尬道：“她只是肚子疼，麻烦大夫检查检查。”五毛有个儿子，又怎么再要一个？别说他这里的政策不允许，就是不罚钱他也不打算要，孩子多了累！

    那大夫径直来到兰子跟前，命令道：“把扣子解开！”她指的是裤腰带。五毛只好帮忙，他知道妇科检查需要这道手续。女大夫搭上手摸摸兰子，说道：“你不是说没怀孕吗？三四十岁的人了，孩子都五十天了，也不知道保胎！这是动了胎气了，吃两盒保胎药吧！”

    “怀孕了？不可能吧？”五毛争辩道：“我们没打算要孩子，所以避孕措施没少了，怎么会呢？”他忽然瞪着眼看着兰子，满脸上都是问号。

    兰子先露惊慌，继而镇定下来：“大夫，问你个问题，是不是男扎了女人就不会怀孕？这避孕套不和结扎一样吗？”

    “结扎一年内可能会意外怀孕，你们结扎了？至于避孕套，破裂引起避孕失败倒是常有…”大夫耐心解释道。她对五毛的不相信有些不满，难道这是随便一说的事？

    兰子的话大夫不明白，五毛却听清了：柳成双结扎多年，和他一起绝不会怀孕，而你使用的避孕套才是祸首！柳成双一儿一女，计划生育早给他计划去了！

    五毛心安了许多，即然是自己的种，这些年谁知道瞎了多少孩子？做了吧！五毛打定主意，和兰子商量：“咱们做了吧？趁现在少受罪，现在做了正好！”

    “那哪行？她刚受了伤，你想疼死她吗？”大夫坚决制止道：“就是男爷们也撑不了，何况女人？等她伤好了再考虑吧！”

    大夫说疼，兰子的痛又涌上来，禁不住叫道：“梁有财，你想疼死我呀？唉哟，疼死我了…”大夫忍俊不禁笑道：“看，越说她越疼了，怎么做手术？”开了方子就赶他们出去。

    五毛在观察室里陪兰子，突然闯进两个人来，不是别人，正是大哥大嫂。原来龙哥听到消息，知道那人喊兰子，就认准了是五毛两口子。等他赶到，早已去了医院，于是他也不耽搁，先给了大哥一个信儿。

    大哥只是看了看，马上就出去了。五毛这才想到大哥要找他，因为兰子受伤，竟然忘的没点影子！大嫂是长嫂，陪着兰子说话，五毛也就趁机出来。

    大哥问：“跌的很严重吗？还需要住院治疗？”大哥可能看见兰子就生气，但兰子和四弟终究还是两口子，不来看她于情说不过去，别说兄弟俩还有事。

    五毛说：“可能吧？医生说要观察一两天，不知道现在让不让走。”他定睛看着大哥，似乎要他帮自己一个主意。大哥说：“这都是硬伤，十天八天好不了，不如回家养伤吧？在这儿光花钱，没多大用处。”

    五毛非常赞同，他说：“那好，等下午我找医生要求出院…”他想起大哥找他，又说：“大哥，听龙哥说你找我，什么事？”

    大哥突然发怒：“没什么事会让我生这么大气，还不是那东西嘛？！”今天早饭后，春子又来他那里，述说了一件他不能容忍的事，让他气愤难平。

    原来，老支书去了镇上，柳成双吹开了大话：“马上就要宣布任命的事了，为了调动大家的工作积极性，我决定给大家提高福利待遇，并给每个人买上保险，你们有什么意见尽管提，能办到的我一定办！”

    村委们自然高兴，这柳成双就是有魄力，老支书发恨多年，要给村委们买上保险，可就是没办到。如今柳成双发话，他向来说一不二，这保险就象装到口袋里去了。

    春子就和他开起玩笑来，说：“柳大当家的做事就是爽快，不知道我们能不能换一个妇女主任，我这男妇主任该退休了！”春子挂的头衔多，全是跑腿的活；老支书两年前就撤了妇女主任，直到要退休了也没配上一个，因而春子就成了全镇唯一的妇男主任。

    柳成双和春子同时进村委，论资格就他敢说笑话；同样，柳成双说话亦如此。柳成双道：“你放心吧！我早就选好了，保证各人都满意！”

    众人都说好，赞扬柳成双做事面面俱到，春子说：“是谁家的媳妇能入你的法眼？不要找长得太漂亮的，省得大家和你抢啊！哈哈哈哈…”春子一句玩笑话，大家也都哈哈大笑。

    柳成双却不以为然，对春子说：“别人不知道你还不知道？她是谁没有人比得上你明白了…这关系着咱村的形象问题，不漂亮能行吗？…嘿嘿，谁有本事谁来抢就是了，就怕你们没那个本事……哈哈哈哈…”

    柳成双不止一次说兰子是个妇女主任的好苗子，但“南瓜好吃不在老嫩，人对了眼神不在丑俊…”，老支书就是没看上她，嫌她不够庄重，因而这项提议也就耽搁着。春子故意说：“是兰子吗？那可是不错的女人！一朝天子一朝臣，你好眼力！”

    今天早上，春子就打电话给大哥，说了柳成双要兰子当妇女主任的话，并说只要兰子同意，谁也管不了！大哥说：“可把我肚子气炸了，他柳成双也太侮辱人了！竟然想让兰子当妇女主任，这不是比抽我们的脸还更侮辱人吗？他让村委们传播出去这消息，说是要村民蕴酿蕴酿，不就是把我们也晒出去丢人吗？”

    的确是这样！五毛咬牙切齿道：“哥，你说该怎么办吧？他敢继续欺负人，我就豁上！”五毛想不到柳成双这么卑劣，因为他知道，如果兰子执意去当妇女主任，他五毛还真怕管不住她，她会有冠冕堂皇的理由对答五毛！

    “我们不能迁就那东西了，如今他已经把我们的颜面都丢光了，我们跟本就没有脸了！”大哥道：“本来想惩戒他一下，主要为了今后我们自己的脸面，才适可而止，没有闹大，不想他贼心不改…老四，那天他们确实去了坟场，护林房里有痕迹，可惜我们晚一步！”

    五毛无话。那天他恨不能打死柳成双，但潜意识里又不想抓住兰子们～这毕竟不是什么光彩事！他只能说：“哥，你说话吧！这次决不能饶过他！”

    “我们要是再饶过他，那小庄人都会看不起我们，说我们家没有站着尿尿的！”大哥愤愤的说：“我想好了，不是有他写下的认罪书吗？就用它治死他！”