    已经过去了一个多小时，春子再也不能再彳亍了，老支书如果睡着了，今晚的就不能叫醒，明天去村里就一定做不利于他的事，他太明白老支书的性格：顺我者昌，逆我者亡！

    及时悔悟是春子的长处，他毅然拍响了老支书大门，嘴里不大不小的声音喊着：“书记，开开门，我是春子！”声音大了老支书会嫌大，声音小了又不一定能听见，春子不得不拿捏好尺度。

    知道老支书有吃夜宵的习惯，他估计老支书没睡，而且他院子里的灯光依然耀眼。春子觉得他一定听见了，但却没有回答，肯定在气着他呢！春子继续契而不舍的拍着大门，一面顽强的诉说：“书记，开开门呀！不然我就在这里一直喊下去，难道你就这样忍心吗？”

    寂静的夜晚好象吞噬了阻力，使声音格外清晰，似乎要传的很远很远。终于，老支书的妻子前来开门；春子迫不及待问：“书记呢？我是来给书记赔不是来了，嫂子也帮帮我！”

    春子也是这里的常客，今晚的事她看的清清楚楚，但因为老支书的家规很严，所以就一声不吭。她低声说：“他耷拉个脸正气呢，多说几句话吧，你又不是不知道，只要你说透彻了，他也不会再怪你。”

    春子点点头：“放心吧嫂子，我会注意的。”书记嫂子平时待人不薄，生怕老支书得罪人，因此她口碑很好。可惜老支书天生风风火火，不少得罪人，书记嫂子也无可奈何。

    老支书正坐在沙发上抽闷烟，果然耷拉个脸，一腔不发。春子笑脸接着，说：“书记，还生我气呀？今晚我真不是冲你来的，怪我看你提拔他，心里就不平衡了，上来那股劲就不管不顾拿秋叶出气，书记就原谅我吧！”

    老支书仍是在抽烟，闷声不响。春子急道：“书记，你又不是不知道我的臭脾气，顺耳了还行，不顺耳马上就蹦，这些年了你还不了解？”

    看他着急的样子，老支书终于开了口：“你们都行了，比我厉害！你不是说了吗？各人的脾气，用不着向我道歉，也说不着赔不是，说完了你走吧，我要休息了！”

    “书记大哥！”春子异常激动，他这是第一次叫老支书“书记大哥”，叫的老支书心中一颤。春子说：“书记大哥，我第一次在书记后面加大哥二字，你能听不出来吗？我一直就拿你做我的亲大哥，处处尊敬你，保护你，你一直是我的楷模，难道我这样做就没一点对的地方吗？

    春子这句话反问的好，因为老支书曾教育他不想当将军的战士就不是好战士，从这句话来说，春子是因为争取书记的位子，又有什么错误呢？

    老支书可不是两句话就能混过去，他反问道：“狡辩！是你的书记还是张三李四的书记？你以为我也是被抓着上来就当书记？再说，有你这样的水平当书记吗？你也太叫我失望了！”老支书越说越气死拍案训斥。

    春子道：“我是个直肠子的驴，有话爱摆在桌面上，从不藏着腋着，为什么不提前给我透个底，我也好心里有数接受这个事实，这不明摆着让我难堪嘛！秋叶才来了几天，就要蹦在我头上，让谁能接受得了？”春子在外面想的这么好，来了当着老支书，就是去天庭的灶君老爷，只说好别说歹，谁知道没有三句话，他就早已忘了！

    老支书气得简直说不出话来，他哆嗦一会儿，才颤声说：“我是没跟你说，但我说过要你当书记吗？我凭啥要和你一个人说？不错，秋叶是才回来了几天，但党委加上我有这个权力，任命一个党支部书记用不着和你商量！”

    眼看战火又要燃大，跟前又没人，书记嫂子慌忙平息说：“春子，一样说话都小点声行不？老伴也慢点说，大半夜的让人家听着象有什么事……你哥俩平时最好，难道要几十年的交情就毁了？”

    关键时刻几句话，不能不让两个人想一想。两个人的确是从来就有的交情了，而且只是吵吵闹闹似乎也不解决问题，春子才想起来，自己是来赔不是，怎么就又吵起来？老支书也挺难受，春子确也有情绪，但只有一个一把手，不慎重考虑怎么能行？

    他知道春子也是个好样的，但却有个睚眦必报的毛病，要是猛打猛冲当然非他莫属，而他一旦掌权，就会有想不到的后果。就象柳成双秋叶，只是为了工作不能如他的意，他也会放在心里；最明显的要属他揍秋叶的举动，老支书恐怕他一旦得志，自己都怕得不到好下场。

    春子看老支书好一会不说话，他也就慢慢冷却下来。他轻轻的对老支书说：“对不起了，书记大哥…刚才我又犯了臭毛病，你大人不记小人过吧…反正我也就是没想开，让我慢慢扭过这个弯来好吧？”

    虽然春子表面上认错，但心里不服气，老支书不想和他继续纠缠下去，说道：“算了，你先回去吧，我考虑考虑，是不是先让秋叶代理一段时间的副书记，你们都看看他当书记怎么工作，有没有这个能力，这样你也该满意了吧？！”

    这确实是一个很大的让步，就是说秋叶是他的第一接班人，但他也可能是第二接班人，究竟鹿死谁手就看两个人的能耐大小。春子道：“书记大哥，你是当家人，我们都听你的，既然这么说，就不打扰你休息了。”

    老支书的意思春子却没看出来，一是为了早一点把他打发出去，不然不知道春子呆到什么时候。再者他也为了秋叶更容易的上台。他知道，不让春子心服口服，春子是不会让秋叶安生下去。正因为春子跟了他二十年，他才越加知道该怎么办好。

    而春子犯了一个大多数人的通病，那就是遇事只往好处想。其实他也是绝顶聪明，只是脾气急了点。老支书的话他理解为秋叶虽然是第一接班人，但如果他的能力欠火候，也照样把他顶下来，那样村支书就非他春子莫属。他不去想老支书能否如他所愿，或者潜意识里不愿想，因而他就没有想到老支书只想考虑怎样让秋叶平平稳稳完成权力交接。

    两次的接班人大事都搁浅了，相对来说这一次却很好平息内乱。老支书就是一杆旗帜，旗帜不倒军心就乱不了，村子里又正常运转起来。秋叶虽然没有当上正书记，但他副书记却正在行施正书记的权力，老支书只是在坐阵，一切都按秋叶的计划去做。

    政策取消了基建工，但却不能执行到最基层，因为有许多的牵扯。比如按惯例，村里的劳务都是按家摊派，不愿干或没空干的户主就以资代劳。但也有人投机取巧，既不想干又不想花钱，就只有暗地里给记帐的人些许好处，此事也就不了了之。

    还有更严重的，村里总是有些人欠集体提留，导致了村里也欠各人钱，而这部分钱都是爱干活的人干工剩余，村里需要开支给村民，这就造成了甚至长达十几年和村民算不清的帐。

    确有人很困难，交不起租子，而且只能混个温饱，老支书就睁一只眼闭一只眼，放他们一条生路。

    但有人看出巧来，也不肯交提留；催他，他便说：都是养着一大家子人，我也很困难呀！真不行就和他们一样，就给我下了往来帐吧，等有了再交；照顾照顾我家…其实这家人天天吃香喝辣，日月滋润着呢！但老支书们也没好办法，只要要挟那些听话的。所有的村庄都这样，有人欠村里的，有村里欠各人的，要不怎么叫往来？

    要想干出点名堂来，就要找难做的事来做，秋叶把这个当成了主攻方向。他相信村民是因为欠村里的帐无关痛痒，就象借了钱不用还，不就挂了一个名子吗？而秋叶决定要人们知道痛，痛了农民就知道算清帐的好处。

    老支书放权给秋叶，秋叶就大刀阔斧的改革。也真够绝的，秋叶给村民下了一道绝户命令，凡是与集体有往来帐，三天之内算清，超过三天一律按月息三分钱的利息利息计算，不怕你欠钱多。

    如果说三分钱的高、利贷不算稀奇，民间借贷最高也有三分钱的利，那好，我们就十天滚一回，利滚利你能不觉得痛？

    看看飞速滚雪球，村民果然慌了，要给村里打欠条啊！这可不是原来的下往来了。于是纷纷去村里交钱算帐。某些确实困难的人也无奈借钱来还帐。当然，有死猪不怕开水烫的人，说你爱怎么的就怎么的，秋叶也就毫不客气的率领一班人亲自出马，你不是爱怎么的就怎么的？好说，把你值钱的东西折价，鸡狗鹅鸭什么都行，只要能抵上往来就行！

    秋叶的铁腕政策果然奏效，仅过了七天，往来款事件就进入尾声，秋叶仔细核算，村里又增添了十数万的收入，全部缴来，数目还要大。春子问：“你给柳成双的钱怎么算？算借还是入往来？”