    差五分就是九点，镇政府的车来了，柳成双马上快步出去迎接。老支书也迎了出来，但已慢了柳成双一步。小车停下来，从里面下来两个人，柳成双满是笑容的脸突然凝固了，诧异的神色马上布满：苏部长没来？

    但这不过是一瞬间的事，柳成双的热情不减，笑声朗朗：“欢迎两位领导光临！”柳成双把风头抢了过来，老支书也就不露声色道：“你们来了？请～”

    两位领导一个是毛委员，主管党务工作；一个是胡镇长，当然还是副职，但实权还是有的。他们只是点头致意，并没说什么，也不去办公室，站在车旁。司机马上把车提在院子一角，以免影响院容。

    柳成双正要往办公室里让两位领导，却见又一辆小车慢慢驶进院内，这不由得使柳成双大大的纳闷：这又是何方神圣？上级并没有安排呀？但从车型上来说，一个是二十多万的桑塔纳，一个三十多万的宝马，官位自然不同。后面来的有可能是县级或更高的领导。

    柳成双不觉慎重起来，拿出固有的不卑不亢来迎接领导。车停下，出来两个四十来岁的人，胡镇长和毛委员抢先一步来到车跟前，对二位毕恭毕敬的说：“二位辛苦了，请…”

    反客为主是门学问，两位镇府的人本来也是客，但却高明的使出了反客为主这一招，老支书和柳成双这两位真正的主人反倒没有了光彩，象两个小跟班。才来的二位也不客气，在两位镇府干部的陪同下进了办公室。

    老支书和柳成双刚跟进去，来人就问：“哪位是柳成双同志？”柳成双赶紧过去，说道：“我就是，两位领导请指示？”

    瘦一点的来人上下打量他一番，仿佛要从柳成双身上看透什么，把柳成双看的浑身不自在。同来的胖子道：“你先去会议室等着，叫你时你再来吧！”

    柳成双唯唯偌偌，退了出去。顺手把门带上。就听胡镇长说：“老支书，我来给你们介绍一下，地委‘纠风办’的马主任、齐工作员，很有工作经验，他们来调查一个举报问题，请老支书好好配合。”

    马？齐？骑马？老支书忽然要笑，但他却不曾露一点出声色来。毛委员补充道：“昨天我们也收到了一些问题的举报，正好和地区收到的举报信关联，就是柳成双的作风问题以及和苏部长的关系，据说有了民愤，你也要如实向领导汇报。”

    老支书听的明白，原来有人举报苏部长收受贿赂，主要贿赂人就有柳成双。最近两起就是柳成双的一块端砚和一副古画，价值不菲，而以前的事则需要更加细致的调查。

    至于柳成双的作风问题，上级作出了要慎重慎重再慎重，如果属实，将对柳成双严肃处理。这次都惊动了地委，就不可能是件小事，镇政府要首当其冲。不过老胡和毛委员不太明白，为什么县政府没来人呢？

    商量了一下，老支书被四位领导派往会议室，他们却没出来。老支书神色凝重，看到柳成双已去了会议室，就径自跨了过去。

    会议室内仍然叽叽喳喳，但都压低了声音，所有的党员干部都在猜测，四位领导齐聚换届会，怎么搞的这么隆重？唯有柳成双坐在讲台上，镇定的和党员们谈笑风生。

    见老支书也走上讲台，众人立时鸦雀无声。柳成双不动声色，默默挪到侧位上，表示对老支书的尊敬。老支书看也不看他，一屁股坐在座位上，连惯用的咳嗽一声都免了，开门见山道：“同志们，原定今天中午的会议暂时停止，散会！”

    党员们愕然，这不是老支书的风格。老支书总是泰山迸于眼前而不动，这是他稳定军心的另一法宝。党员们带着种种猜测慢慢离去，柳成双却愤怒了：“什么意思？开完会不行吗？为什么在宣布的时候打击我？”

    领导一来，他就有一种不好的预感，怕要出事。但他想到马上就要宣布他入主村委，却会是这样一种结果，他实在受不了了！老支书只是冷冷说道：“是领导的命令，我有什么办法？”

    老支书大踏步向前走，不理柳成双，柳成双无奈，也要回家，因为春子等都已回了家。老支书喊住他：“宝成你回来，领导要找你！”

    柳成双马上转过身来，嘟囔说：“我正想问他们这是为什么，怎么不话说一句呢？”他不甘心，老支书仍是不理，前脚已迈进办公室。

    老胡问：“柳成双呢？怎么没进来？党员就要服从领导嘛！拖拖拉拉象什么样？”他看见柳成双正慢条斯理的迈着方步，一点也不惊慌的走来，这十几步的距离恐怕要走数分钟。

    毛委员又说老支书：“我看你就避一避吧，按规定办事，这是政策。”老支书点头。他觉得去会议室比较好，于是转身走向那儿。他特意意味深长的看了柳成双，仿佛有什么话说，但没说，地委同志正看着他们。

    老支书坐在会议室听众席上，也是深思柳成双会受到什么处理。他有把握知道柳成双的政治路程到此为止了，虽然小庄是典型单位，但那都是县镇两级的典型，到了地委一级屁也不是。加上现在的纠风办，正需要这样的反面典型，柳成双算撞到枪口了。

    下一步该怎么走，老支书需要多费思量。原来他有柳成双帮他许多事，现在只有靠春子了。他复又出来，本来是想打电话把他叫回来，但想到电话机都在办公室，就只有劳烦他的两只脚了。

    办公室里有七把暖壶，茶叶也放在办公桌上，领导们干渴了可以互相帮助，想来他们也不愿意他进去，再者说时间还早，不到用饭的时间，他们也不可能找他。

    想到这些，老支书放心大胆的离开。当然他是悄悄离开的，办公室里隔音也很好，老支书悄声走了几步，就健步如飞近乎小跑的蹿出去。

    现在虽然是领导来了，但他想苏部长在县里都有名，很快就会有人给县里领导插手这件事，如果他们为了大局力保柳成双，地委也不一定不卖给县委面子。

    镇上不知道园子有一个八杆子打不着的远房亲戚在地委，村里也没几个人知道了，就是上了年纪的人，也才模模糊糊听说过，但却没听说有个当官的亲戚。园子在老支书的诱导下，才终于想起了这个门路，于是他马不停蹄动员各种关系，终于找到了这个亲戚，而这亲戚正负责“纠风办”。

    他知道柳成双这次认定了他的主谋，必然不会放过他，除非把柳成双搞倒批臭。在耍小伎俩上，他不如春子，所以他必须去找春子。

    春子的家里铁将军把门，这让老支书垂头丧气。好歹他知道春子喜欢串门，远远看见园子今天竟也没去门头，于是喊道：“园子，过来一下！”园子就颠颠的跑过来，跑的能有多快就多快。

    园子不顾还喘着粗气，神秘问道：“老～老支书，来～来了吗？”老支书点点头，说道：“这次你们是满意了，可我得罪了柳成双了，恐怕就是他办不了我，也不会善罢甘休，唉…”

    老支书欲言又止，园子不明白，就问：“不是上面来人了吗？他又不知道是谁告了他，怎么会连累你呢？”园子想的是柳成双和他们家结仇，首先他应该怀疑他们，可园子不怕！

    老支书还是摇头，对园子说：“唉！毕竟是经过的少，你想把苏部长都一块告了，这能是你们能做了的事？柳成双脑子转的快着呢！”

    听老支书解释，园子恍然大悟，的确是老支书露给了他许多信息。园子道：“那我们该怎么办？难道柳成双有通天的本领？如果让他再次赢了，恐怕他更嚣张，还能让我们过安生日子？不行不行不行…”园子一连说了几声不行。老支书说：“我不和你细讲了，你赶快去找春子，说我急着找他！”

    柳成双的事始终没有眉目，纠风办的同志每天都到小庄来办事，而且一来就把柳成双叫去。外人都猜测会出什么大事，但上面的人又守口如瓶，没露一点风声。

    已经第三天了，村里就象瘫痪。没有文书，他那一摊子却是人人离不了。祸不单行，保管、未来的文书也被暂停工作，老支书就和领导商量：“镇长同志，我们还需要继续工作呀？可现在就连仓库都进不去，该如何是好？”

    胡镇长很痛快，说：“特殊情况，特殊对待，他们两个人的工作你们找人先代理着，其他事弄明白了再说！”

    于是老支书就派春子去和保管缴械。保管迟迟疑疑不想交出钥匙，春子吓唬他：“你还没看清形势吗？老支书现在仍然是书记，他的脾气你也知道，要是不小心惹恼了他，他会怎样做谁也说不准！”

    保管没有了文书的支撑，也就怕了老支书厉害。他乖乖的交出了帐目，又清点了财物，呆在家里听从召唤。