    娟子就看见了婷婷面前果真有一个浅浅的太阳光迹，不知从哪里照进来，射在婷婷吹弹得破的肌肤上，活像化了一个浅妆，美丽可爱。娟子叹道：“真是神了，就算老天爷随便给婷婷一点太阳，别人也需要化半天的妆，真嫉妒啊！”

    于是婷婷的脸上越加红润，她偏要娟子站在她一边，看着她的脸不移开；娟子被婷婷看红了脸，看看文书竟也呆看，就挥起拳头轻轻打在婷婷身上说：“看什么看？莫非我脸上开花了？”

    婷婷嘻嘻笑道：“嘻嘻，你脸上没开花，可你脸上施了勾魂术，看文书眼珠子都要掉下来…”娟子就说：“好呀婷婷，你竟然把我比做是妖精，看我不打你…”

    春子也笑了，说：“一对姊妹花，我给你们一个评价吧，不要争了。”娟子就和婷婷停止了打闹，说：“婷婷，孩子们来了，快上课吧，我和霞儿再把院子打扫打扫，地都让炭染黑了呢！”

    娟子在前，春子居中，婷婷在后，春子偷眼看婷婷，努起嘴来做了个亲嘴的样，哈哈大笑。婷婷说：“怎么了？是不是吃了欢喜丸？怎么这么能笑？”脸上也同样荡满了笑。

    已经卸完了炭，春子就吩咐道：“强子和司机回村里整理一下，佑军，跟我出发！”春子本想去计生办，但一想还是大山的事要紧，就决定先和大山联系。

    离村子有一千五百米左右，靠近河岸处，春子对带着他的佑军说：“停下吧，我们在这儿等大山。”佑军就慢慢停下摩托车，却不知道要干什么。

    春子不看佑军的迷惑，拿出手机就给大山打电话。大山正等着春子的安排，心里着急但又不敢打过来，一见这熟悉的号码，马上接通说：“老同学，怎么样了？我可是在这里望眼欲穿啊！你可真存得住气？”

    春子听大山焦急的声音，不禁大笑：“哈哈哈哈…你急什么？我比你还急呢！可事情总要一步步来呀？好了，不和你说废话，赶快到我村北头的河岸来，快点呀！”

    大山猜事情有进展，不然不让他去河岸，立时他浑身都是劲，开着他的小卡车急驰而去。不到十里的路程，大山也嫌远，恨不能一步就到。

    老远，春子就看见大山开着小卡飘来，春子笑骂道：“这熊玩意儿，这样的车也跑的这么快，要给他安上翅膀也敢飞。”说着话大山已冲过来。

    打开车门，不等春子说话，大山抢先说：“春子，怎么样？村里商量了吗？是不是要我们先看地？”这里靠公路和河岸的交叉口，所以都建起了路边房，路边已是满满的，但大山倒不喜欢在路边，那样太招眼。

    顺河岸再往里，就是长河大战垫起来的土地，虽则叫土地，但实际只有二十来公分的土层，一锨就能铲出沙来。种了这些年的地，基本上是年年看老天爷吃饭，收入了了。

    大山以为让他来看地，虽然是沙土地，但处在河岸，而且排水便利，正合他意，大山就十分喜欢。大山说：“老同学，是不是要把这块地包给我？太好了，简直就是为我预备的！”

    春子说：“你看好了？别急啊！我们只是昨天和书记透露了一下，里面还有点问题要解决，你该不以为是我们在刁难你吧？”

    大山一瞪眼：“哪能呢？提要求尽管提，这是应该的。只要合理我一定会答应的，这都是很正常的事嘛！”春子指着佑军说：“大山，书记先让我们先和你联系，但并没答应把地包给你，那都是下一步的问题…大山，我们就先说村里的要求，看你能不能答复…”

    大山心中有数，春子是做给佑军看，于是就说：“没事，有话尽管说，不就是土地承包费的问题？”他主动说出这些话，让对方有考虑的余地，其实也是促成洽谈成功。

    春子说：“承包费当然是第一项…我们这里都是按平方出租，你大概也打听过，每平方是五块钱，但因为你这行业是一个污染行业，我们就不得不考虑以后，如果你不承包了也无法复垦，损失也就大，所以就必须要比别的地贵，大概定在六元一平方…”

    佑军暗暗佩服，这块地是全村最孬的一块地，文书竟能开出最高价，真是厉害！他也就附和道：“是呀！昨天我们都商量了，最少也要加一块钱才行。”

    一平方五块已经算高了，再加一块就要多出很多钱，大山暗中算了算，他要十亩地就要多出近七千元，也太贵了！他为难的说：“也太贵了吧？你们这块地本来就是兔子不拉屎的地，一样贵就是多拿了，哪能还加钱？”

    春子向佑军使了个眼色，示意让佑军说话，佑军说：“哎呀！这样已经不容易了，为这事文书没少说话，开始的时候连我都不同意，书记不就更反对？是文书才说服我们先来和你谈谈，你不愿意就拉倒吧！反正也不是个好项目。”

    佑军作势就要拉春子回去，春子说：“瞧你，办事怎么这样急？好呆人家也是大老板，怎么就不容他想想呢？再说大山是我老同学，买卖不成还仁义在嘛！”春子几句话，说得非常得体，大山说：“是啊！小青年就是一个脾气急，啥事都能商量嘛！”

    春子说：“其实也不是我们就能定下来的事，要决定下来不这么简单，首先要书记同意，然后商量也要村委会的人都参加，最后开村民代表会一致通过…这样吧，说说你的想法，我们回去汇报给书记，尽量双方都满意，你看怎么样？”

    大山就拉住春子说：“来，你过来一下，我有几句话要说…”他和春子离开佑军四五十步远，觉得佑军听不到了，才说：“我不是出不起这个价，可我们也不能比别人高一个台吧？老同学应该知道这个道理。”

    “是啊！我也不想让你拔台，就象谷地里长出高梁来，出的哪门子风头？我们又能得到什么好处？”春子推心置腹说：“这钱我都替你拿着冤得慌，还不如在弟兄们的手中呢！…唉！可惜我自己说了不能全算啊！”

    大山久经沙场，听话听出下音来，对春子说：“春子，我明白，钱搁在咱们手中用起来才方便。你看这样行不行，这价钱你就不要长了，我就在你的银行卡里打上三千元作为你的辛苦费，只要拿下就行……而且是每年都有，也算是每年给你入股分红，这你该满意了吧？”

    春子笑道：“咱老同学了倒不要紧，你的心意我懂…看在我们老同学的面子上，我给你出个点子吧…”他把声音压的更低，说：“代书记也和老支书性格差不多，送钱他肯定不要…”

    大山不由得惊讶起来：“现在还有这样的人？真是少见了！”春子又是一笑：“你不知道老支书家里的鸡蛋腌了一坛又一坛，都是村里人托他办事送去的，但没有一个人给他送钱，因为送了也会给你退回去，这代书记又和他一个样，要东西不要钱。”

    大山说：“真草蛋！要给他一千元的鸡蛋不得使人抬？再说他家里又不开经销，要这些东西用不了怎么办？”

    春子也就跟着骂了一句：“草！还是蚂蚱眼吗？死的？告诉你吧！老支书的女婿就开经销，去镇上起货，他就把老支书的东西带去卖，你以为他用不了就扔了吗？”

    大山还是想不过来，这和秋叶有什么关系？春子就知道大山要问什么，说：“秋叶的东西也不用我们来操心，长不了毛！你傻呀？钱少你送鸡蛋，钱多就给他买成贵点的东西行不行？还非得让人抬了鸡蛋去？”

    大山一拍大腿说：“对呀！我怎么就这么笨？年前我曾买了上千元的一提的酒，里面带银酒具，一直没舍得用，现在不就派上用场了吗？…春子，我们趁热打铁怎么样？”

    春子考虑了一下，就说：“这样也好，就是不知道他还在不在村里，不如我们回村里以后你就去他家，把揖作在头里，秋叶见你做事周全，兴许能痛快些…至于价钱的事，咱们见机行事，但你要先咬住口才行。”

    大山点点头说：“放心，我知道该怎么办，我马上回家一趟，你们就等我吧！”春子也就向佑军摆摆手，大声说：“过来吧，佑军，我们也回去。”春子已经在想着怎么样和秋叶说。

    秋叶难得在村里，差不多每天都出去，但秋叶今天也不知道是怎么了，竟破天荒的没出去。他看春子和佑军回来，就笑盈盈道：“回来了春子？你的办事效率就是高，给幼儿园送了炭又出去办了一件大事，不慢呀！”

    春子也是满脸含笑，说：“代书记，你就知道夸我们，托着死人上吊啊！那大山可不是我上学时原来的大山了，精的很哦！”秋叶就“嘿嘿嘿嘿…”笑起来，说：“不精他能办了厂？不过有我们的春子文书，就没有办不好的事，说说吧，什么情况？”