    王慧和小猫喜笑着走开，大山说：“两位，我也出去陪俩妹妹玩一会，等会儿我再来。”大山是给春子和周主任躲出空来，有些事春子是不能让别人见的。

    看大山也出去，并给关严了门，春子又从口袋里拿出卡来，塞给周主任说：“周主任，这是五千元，你先拿着，办好这件事我弟弟会再给你加五千元，收着吧！”

    周主任长叹一声，呆呆的想了一会，把卡收了起来。他说：“春子，你把我害苦了，从此以后我再也别想睡个安稳觉了，唉！”

    也不知道周主任说的是什么意思，是他给春子留下了把柄还是后悔经受不住王慧的勾、引？或者两者都有，他不得不服气了春子，让他败的一塌糊涂，连后悔都来不及。春子说：“对不起了周主任，我也是没办法了才出此下策，不过我一定会给你补偿的！”

    周主任说：“我还能有别的选择吗？春子，我们就只能做这一次，除非你就想把我搞下台！再说我妻子，如果让她知道了我们的事，那我们的事也就到头了，到那时我非和你们来个鱼死网破不成！”

    春子的目的就是让周主任为我所用，怎么能害他呢？他微微一笑，满意的说：“周主任，哪能呢？今后我就是你的马前卒，你让我干啥就干啥，全力保护你就是了，我保证！”

    周主任说：“今天你回去后就给你弟媳说无论如何不要去镇上做查体，伤也好病也好，反正不能透露半点真相。这次联户查访员要每个家庭下通知，怎样让她捂严实就看你们的，这个能做到吗？”

    春子赶紧点头道：“这个你放心，明天我一定亲自去办这件事，保证不出半点差错！”周主任虽然知道这些事春子一定会做好，但仍是觉得小心无大差，看春子信誓旦旦，才略为放下心来。

    周主任又说：“现在最要紧的就是照片了，需要有他们全家三口人的照片，而且是标准照片，这一点要求很严格，你弟媳不能来照像馆怎么办？再说儿子是不是正上学？这个还要我再说一遍吗？”

    春子说：“这些事我马上就安排他们办，你也放心…周主任，你说还需要户口本和身份证吗？这些东西倒好办，我那里就有底子，安排他们去复印也行，我也安排一下？”

    周主任说：“一些必要的证件都不能少，别的我们随时通知你，你就安排着办吧，别的我来安排！”周主任应该是一手遮天，他说别的不用管他就不用管了。

    已经两点多了，春子说：“周主任，咱们再喝点吧？您的工作出来时不是已经安排好了吗？不容易出来一次，我们就喝个痛快吧？”

    周主任现在竟没了去上班的意思，说：“好吧，一些事我们可以详谈了，我们要谨慎谨慎又谨慎，因为计生工作而倒台的人不在少处，我可不愿意阴沟里翻船…”春子就给大山打电话：“回来吧，给老板娘说，再加几个菜…”

    …………

    五毛在家里已是坐立不安，他听见别的村里的高音喇叭在喊：“下个通知，下个通知，明天早八点去镇计生办查体，满二十岁到四十九周岁的妇女同志要准时参加，否则罚款！”

    虽然是外村在喊，五毛却也听得心惊胆颤，好象末日来临似的。他怕联户查访员会突然降临他的家里，兰子大着肚子被她们检查……当然，依她们的经验，一眼就可以看出来，兰子有六个月以上的身孕。她们就会威风起来，在村委员会的带领下，敲锣打鼓把她送去流产。

    前几天春子就说了很快要查体，想不到这一天来得太快，把五毛和兰子惊出一身汗来。五毛还在打转转，兰子说道：“不赶紧去找春子瞎转悠啥？他说了为我们挡过去就一定有办法，快去！”

    五毛这才去找春子。五毛知道春子白天基本不回家，就先去了村里。他在门前瞅了足够十分钟也没人出来，好不容易才盼来了看门老头，五毛问：“大伯，春子文书在吗？”

    老头正要回答，从屋里又伸出一个头顶来，却是佑军，沉下脸来说：“看你象个贼似的，龌龌龊龊，有屁快放，文书不在家，我来传达就行了！”五毛就勉强笑道：“一点私事，不打搅你了。”

    不等佑军再说话，五毛就灰溜溜的快步走开。佑军看他贼眉鼠眼，不禁起了迷惑：这家伙是怎么了？不行，我得要跟上他去看看！

    一点就听见喇叭响，但五毛到了一点半多了还没回来，气得兰子直踱脚。已经几天没和柳成双通话了，兰子就想和他说两句透透气，因为五毛这几天一直在她身边，兰子竟然找不出一点时间来。

    一想起来兰子马上就有接通他电话的欲望，好象有人催着她，兰子急切的问：“成哥，是你吗？刚才电话响了这么长时间你才接，怎么回事？”

    柳成双却是正在午休，听到电话就赶过来，只不过兰子太心急。柳成双咧嘴笑了笑说：“怎么了？兰子？”原来外村响喇叭时他已睡着，喊话也就随风跑到爪哇岛去了。

    兰子还是风风火火，急切的说：“成哥，你是不是睡觉了？亏你能睡得着，要出大事了！”说的柳成双一愣一愣的，不知说什么好。兰子说：“明天就要查体了，我该怎么去躲过？看来五毛也靠不住，你给我想想办法吧…”

    柳成双知道是这么回事，不禁宛尔一笑说：“这事呀？没事的，春子一定会给你挡过去的，只要春子告诉那些查访员不去你家就没事。”

    “问题是春子不一定在家呀？”兰子仍是心急火燎，说：“要不然五毛早该回来了，他已经出去找春子有快一个小时了，能不让人担心？”

    “恩？”柳成双也担心起来，既然外村下了通知，小庄必然首当其冲，这是他任文书时积累得经验。于是他想了一会，也不管兰子“喂、喂…的喊叫声。忽然他想到了一个主意，就说：“兰子，你赶紧上被窝里去，要是有人去了你就装病，快点！”

    兰子被柳成双说晕了，上被窝里去干什么？兰子说：“干吗让我钻被窝？今天又不查体，要等到明天才去呀？”柳成双就说：“你呀，真是不懂！现在别的村都接到通知了，为啥我们还没通知？我想这里面一定有事，万一出了什么差错，你完全可以装病躲过一关呀！”

    兰子恍然大悟，说：“对呀成哥，我怎么就没想到呢？一般是镇上下通知后联访员就预先挨门通知，并且走访一遍，也许春子没来得及说吧？好的，我现在就钻被窝，躺着和你聊…”

    不怕一万，就怕万一，兰子就真钻了被窝，而且正应了一句古话：有备无患！五毛到处乱窜，佑军就觉得他肯定有事，这家伙太鬼鬼祟祟了！佑军想了想，就撇了五毛直接想去他家，因为他觉得兰子按正常人来说，早就应该出大门了，而她却一直不出来，这里面肯定有猫腻。

    佑军忽然想起五毛是在外村喇叭响后才来找春子，莫非也是为了查体？他心里一紧，觉得可能性太大了，如果她是真的怀孕了，就是村里的又一重大新闻。

    但他又犹豫了，春子主管计划生育工作已多年，里面有什么事他肯定会知道，这兰子怀孕了难道他也知道？当然这只是他推测，究竟怎样需要他来验证。

    对春子他要小心翼翼，自己是他一手提拔起来的，他也很知道春子的性格，容不得外人有丝毫的侵犯，否则他绝不会放过你。

    怎样才是万全之策呢？直接去五毛家很痛快，按村里规矩办，说是查访谁也得配合，那样就可一目了然，但如果春子早有安排，他贸然去了，后果就不堪设想。

    但佑军也不是不考虑，如果春子不知道五毛家有私密，结果却发现出了这么大一个漏洞，秋叶书记会找春子的毛病，他们面和心不和，秋叶也许正愁找不到春子的缺点，毕竟这是春子的失职，到时候春子百口莫辩，岂不会迁怒于他和强子？

    思来想去他觉得要找人来商量商量，而这人只有是强子。因为这事暂时不能扩大，知道的范围越小越好，强子是不敢随便乱说的，所以就先找他了。

    秋叶一直是忙，至于他忙什么谁也没那个权力问，包括春子。佑军跟踪五毛的事并没有和强子说，冬天的太阳射进玻璃窗，把里面晒的暖洋洋的，书记和文书都不在家，强子就在太阳照射下眯眼，一直到佑军出去他都不知道。

    强子正睡得找不到北，佑军却破坏了他的美梦；佑军说：“强子，文书来了，快醒醒！”强子便如打了强心剂，猛得站了起来，立正姿势站在那里，惹得佑军哈哈大笑。

    “哈哈哈哈…是不是让马蜂蛰了？这么麻利？”佑军笑着和强子开玩笑说。强子明白过来，扑上来搂佑军的脖子，佑军急忙闪开说：“强子，别闹了，我有话要说…”