    苏部长不禁笑了：“别激动，小声…兰子就有这么大魅力？我记得你是非常有傲气的，能有几个人放在你眼里？看来真是‘英雄难过美人关’…罢了罢了，批评你也晚了，你说怎样处理这件事吧？”

    柳成双眼皮一挑，真诚的说道：“苏部长，我觉得您可以来个查无实据就行了，即然捉贼捉赃，我一口咬定是陷害我，告的人敢跳出来作证？”

    “如果五毛告你呢？你还能若无其事？”苏部长不想失去柳成双，所以仔细找出他的漏洞。柳成双道：“这个我也想到了，他们告我强/奸吗？可我们只能算通/奸，通/奸是你情我愿的事…他们一家都是要面子的人，绝对不会把这事捅出去，更不会去告状。”

    虽然说上面要求人民坚决揭发坏人坏事，但老百姓都不傻，杀人三千，自损八百，揭露了坏人也丢了自己的面子。苏部长却说：“不管怎么样，反正是你做错了，错了你就改正！你自己应该注意你的前途啊？我向来把你看作子侄辈，孰轻孰重该不用我说了？”

    柳成双点点头：“苏部长，我记下了，放心！”他心里一直感激着苏部长，对他的话无不言听计从。苏部长说：“你是个聪明人，我也不多说了，这一次我替你挡了，以后的路靠你自己走，我年纪大了，好自为之！”

    柳成双感激不尽，从带着的提包里抽出一幅字，颜色已发黄，看样子就年代久远了。苏部长说道：“你这是干什么？拿回去…”

    苏部长知道柳成双又拿来古人字画。柳成双笑嘻嘻笑道：“不是什么值钱东西，听说这是我爷爷的爷爷的爷爷…我也不知道哪辈子的爷爷，他那时是个小武将，因为救了某府官的亲人；官人要感谢他，这位祖爷爷无法推辞，就说：‘那就请您给我写几个字吧，让我习武的人也沾点文人气。’那人虽不出名，但也算是当地名人，所以就写了‘文武全才’四个字…而我那祖爷爷竟然一代一代传了下来。”

    打开一看，自迹刚劲有力，却又拙里藏巧，功力深厚，落款是宋、某某山人。苏部长道：“好东西！你家传下来的东西，我是万万不能要的。”

    柳成双微笑说：“您见外了，放在你这和放在我那儿不是一样吗？再说货卖识家，就先放在您这里把玩吧！”柳成双卷起画轴，不由分说的给苏部长留下。苏部长知道柳成双的习惯，送出的东西绝不往回拿，送不下的东西宁愿破坏掉也不让它回家；他只好收下了，前提还是什么时候柳成双要，就什么时候还给他。

    …………

    看到五毛天天出去，出去还要锁上门，兰子老大的不舒服。看着五毛又要出去，就忍不住说了话：“你想锁我一辈子吗？是不是怕我跑了？我要跑你能拦得住吗？”

    五毛不吱声。他实在很恼火，虽然拿到了柳成双的精神补偿，但却不能减少他的丝毫痛苦。他对兰子也是又爱又气，却束手无策，找不到一个舒展心情的办法来。

    他也曾试着缓和两个人的气氛，但兰子不吃他这一套。五毛这么想，那天晚上可能打的兰子太厉害了吧？看脸上是没有伤，但五毛心里明白，那牛皮腰带绝不是吃素的，就算隔着衣服，一道道皮带痕也不会不痛，而且痛的厉害；莫看兰子很坚强，但头两天五毛分明看到了兰子不时痛苦蹙眉。

    兰子气着五毛的不念旧情，打得她那么狠，竟用皮带抽她。兰子即使柳成双和她相好以后，她也不曾忘记一个妻子的责任。如果要她评价柳成双和五毛，她当然要倒向柳成双那边，而且死心踏地。但兰子不这样做，她知道不可能的东西就不要勉强；每次五毛回来，兰子都曲意奉承，打发的五毛舒舒服服。

    兰子这么做也是没有办法的办法，有几个人会喜欢伺候两个男人？本来她想为了孩子就这样一明一暗的糊弄一辈子，但五毛打烂了她信心。兰子看五毛不开腔，哼一声道：“哼！看你能锁我多长时间！”

    是啊！能锁她几天？况且他相信兰子如果想出来，五毛是锁不住她的。五毛开了口，说道：“我愿意锁你吗？我是怕我不在家外人会来打探消息，这几天你还有脸见人吗？”

    “我才不怕呢！怕的是你吧？既然做了我就敢当，大不了你和我离婚罢了！”也有偷人的，但没见过偷人者振振有词，恐怕奸/情败露早就一两个月不敢出门了！

    五毛气呼呼说道：“烧香摸裤裆，有好没了好；我本来是为你着想，即然不领情，就拿厚脸皮去见人吧！”说完转身就往外跑。兰子确实与众不同，如果东窗事发，别人怎么着也要顾忌三分，最起码离开议论声要远些。兰子却不在乎，五毛前面出了家门，随后她就也往外赶，只不过是背道而驰。

    兰子是向小河方向走的。小庄虽然没有吸引人的地方，但却有一条小河流经村南，每到夏天，便成了村里男女老少的洗浴乐园。不过现在已是深秋，水凉，没人敢试水，小河也变得寂寞起来，鲜有人来。

    兰子确实聪明，这几天正是好热闹的女人，三五个一团的议论她们，而且故意大声让她听见。兰子不屑和她们争斗，昂首就出了村子，爬上河岸。

    向东一拐，所有的声音也渐渐消失，河岸的路面又疙疙瘩瘩起来；兰子丝毫不肯减速，跳舞般的一直往前走。

    离村庄三四里地，是几个村建坟的坟场，越是到了秋冬季，那坟头的花圈墓碑阴森森站立在草丛中，风吹草动，飘飘忽忽，似乎有人在操纵。又有某些人专爱讲坟场鬼故事，吓得胆小的人都结伙相伴才敢路过或上坟。

    但兰子不怕。公墓林里有一间十几平米的小屋，是给护林员盖的；老护林员死了后，就再也没人肯来这里练胆，怕沾鬼气，所以即使门敞开着，也没有人进来看看。

    草儿刚显黄叶，又不到上坟的时候，也就没有人来清理。兰子从岸上走进坟地，坟草立时吞噬了她的多半个身子。幸好自行车藏在了岸边草丛里，才不至于变成羁绊。

    兰子深一脚浅一脚的往坟地里走，她的目标是同样藏了半截的护林房。兰子终于走到门前，上面的锁早已用石块砸开，长满了锈的锁头扔在地上。兰子不加思索，双手推开木屋门。

    屋里空空荡荡；不，应该说还有一张破床，床上还有两领高梁席子，是老护林员留下的，也算干净。有时候柳成双突发奇想，领兰子来坟场玩耍。这里的安静和刺激让两个人忘乎所以，完全忘记了是在坟场里，小兰子从第一次起，也就对这里念念不忘。

    其实他们也是有预谋的，每一个大忙季节，家家户户都要忙到十二点，他们就无所遁形，但又熬不过欲/火/焚/身，所以才想出这个办法来。

    这一次却不是欲望的驱使，实在是受了打击后的郁闷需要倾诉，而这又不是和谁都能说的。昨天中午，五毛一直没回来，当然门又是锁上了，于是兰子百无聊赖的玩弄起电话机来。原来五毛怕他走了兰子给柳成双打电话，就在每一次离家时把电话线拔下来。兰子打不出电话去，就以为电话坏了，但只能闷声不响，没法让五毛去修。

    也是命中注定，该着兰子去见柳成双。因为她在无聊摆弄电话机时，发现了是话线插头只是虚放着，没放插头，不仔细跟本看不出来。她欣喜若狂，就给回家吃饭的柳成双打了电话，又把电话机依样处理，保证不让五毛看出来。

    兰子是个爱干净的女人，她来到床前，拉过席子用力摔打几下，以保证上面没有灰尘。两领席子处理完，兰子用手在上面摸了一遍，果然没有半点不干净处，于是她躺在了床上。

    根据五毛走的时间，她和柳成双定好了时间，约好九点钟来这里，现在也许差不多了吧？兰子忽然想柳成双会不会临时有事，不能来了？她也是算计时间来的，应该差不多一起来才是。

    一想到又要和柳成双见面，兰子浑身激动的直发颤。这个比自己大十岁的男人，每一次的行爱都会让她颤动不已，身体有腾飞的感觉，直到慢慢慢慢落下来。她觉得这就是爱情，她与五毛就很难找到这种感觉。

    忽然兰子身上跑过来一阵疾风，夹杂着有力的脚步声，她来不及爬起来，就被紧紧拥在怀里…立时，兰子浑身瘫痪，任来人在她身上蹂躏。兰子太熟悉柳成双的声音和气味了，她不用眼睛都能靠耳朵气味摸到他。

    混乱中，柳成双脱下了兰子的秋衣，才发觉他的下身被兰子褪下来。柳成双“啊啊…”叫了两声，就迅速的趴在兰子身上，两个肉体紧紧结合在一起。