    于是高喊：“我和你们无冤无仇，你们为什么要害我的命？求你们放了我吧……”可三个人置若罔闻，一人架住头部，两人各抱一根腿，不顾柳成双的挣扎哀叫，打了个号子：“去你娘的吧！”

    河水很浅，这正是它的可怕之处。由于河面很宽，桥底又很平坦，河水到这反而更浅，刚漫过脚面。柳成双落下水时，几乎没有一点水的浮力，柳成双就实实的摔在石面上，一动不动。

    三个人正要上车，有人说道：“把他的摩托车也扔下去吧，留在路上便宜了他…不过他死不了吧？”那人出完主意却又有点后怕，怕柳成双真得死了。

    柳成双被他们抬起来扔的，可就在下落的时候却翻转了身体，变成了面部向下，这样才减轻了他的伤害，不至于仰面摔下摔成脑震荡。这样在跌下的时候，他就本能的保护头部，不至于摔的太重。桥底黑咚咚的伸手不见五指，但柳成双落水的动静格外清晰，就有人说：“管他呢，死了活该，摔不死也要他残废！”

    柳成双从两米高处被人扔下，头部一阵眩晕，足有一分钟的不醒人事。清醒了，怕又被听见声音，怕那伙人会顺岸而下，激怒了他们会性命不保，于是躺在水里一动不动。

    一会儿，黑乎乎又从桥上飞下一个物件，正好落在柳成双的身边，柳成双吓得浑身打颤，险些砸在他身上；也就在同时，一块东西猛击他的头部，柳成双又是一阵眩晕，神志模糊。

    不知过了多久，柳成双才慢慢又一次清醒。桥上已没有了说话声，只有呼啸而过的车声。幸好现在的河水还不太凉，柳成双还能撑的住。但他觉得右眼很模糊，就象上面打了浆糊。

    他的眼睛没了车灯的刺眼已渐渐适应了黑暗，于是用手一摸，粘乎乎的有液体从额头淌下来，柳成双就知道又受伤了，不禁低声呻/吟：“哎唷！”

    他已经趴了很长时间，现在想起来是一件物体飞到他的额头把他击晕的。看来伤是在额头上，柳成双又是一阵的庆幸，自己没有受到致命的伤害。呆在水里并不是个好办法，想办法上河岸倒是明智之举。他努力爬起来，一股巨大的疼痛却袭满他的全身，迫使他只能半撑起身子，情不自禁又是一声：“哎唷，疼死我了！”

    柳成双没被仨人打残，却正应了他们的话：摔不死也摔成残废！这伙人也真够狠的！柳成双因为一直趴在水中，不曾动弹，又加上怕桥上人会二次加害于他，所以忘记了痛，这一动，才觉得腰也痛腿也痛，全身没有不痛的地方。

    桥头附近就有本村的人，但已都睡了吧？他想喊，却又想起那三个人揍他，就都没有人出来，是不是睡了并不一定，但现在的人大都是多一事不如少一事，除非让狗咬到自己脚面子了才肯动手。

    也亏了水浅，才不会有多大的阻力不让柳成双动弹，柳成双试着动了动胳膊，虽然疼，但还能动，抬起来甩一甩，知道最多蹭破点皮。于是他借用胳膊的力气，撑着石面坐起来。

    歇了歇，柳成双咬牙伸了伸腿，左边时倒没事，但右腿一沾着动，马上就撕皮裂肉的痛，迫使柳成慢慢停下来。肚子里也在隐隐作痛～其实用隐隐作痛并不合适，只不过腿上的痛太严重，掩盖了腹中的疼痛。

    又是一阵的歇息，柳成双几乎放弃了爬出去的信心。但他明白，到天明还有六七个小时，如果好胳膊好腿倒也罢了，大不了就象过去出夫睡在坎坷不平的地上，可他知道这六七个小时在水里泡着，这种情况下实在难熬。

    他已经看清楚了躺在他身边的摩托，在摔的七零八落的同时，不知是哪个部件亲吻了他，才让他二次晕倒。他想如果摩托上有一根木棒或者要好些，最起码他能站起来。

    他的思维却又瞬间转换，那是跟本不可能的事，以他算术的精确计算，只有傻瓜才会把精力消耗在其中。柳成双不盼望会有奇迹发生，慢慢一步一步往前挪。

    离河岸有百把米，看似却无限遥远，他只能挪一挪歇一歇，而且于其说是挪，实在不如说是拖，简直不如蚂蚁爬树走的快。幸好因为河水不能顾及到两边，所以要爬出水面也就四五十米宽。

    渐渐的，柳成双觉得汗水流下来了，但不知是凉热；他的四肢～应该是三肢互相迁就，所以就格外累，而且要照顾全身的伤痛也不是那么顺妥。柳成双哀叹道：“唉！什么时候才能挪到头啊？！”

    偌大的河面依旧在吟唱前进的歌，奔流不息的继续前行，他忽然感到了一阵悲凉。他想起了村里的一个故事：兄弟两个无子，过继自己的侄儿，这样三块地里一棵苗，三人的财产最终必然归侄儿。

    有一次兄弟喝酒，想起兄弟俩曾经因争财夺物闹得不亦乐乎，现在老了，自己还能抢什么呢？抢了又是为了谁？于是伤感的说：你的了，我的了，俩眼一闭谁的了？不都是盼儿的吗？…盼儿是侄子的小名。

    自己费尽心机往村里钻是为了什么？柳成双一片迷惘。今晚上如果被人要了自己的小命，一切不都如渗入地面河水，一切都是虚妄吗？记得爷爷年纪大了，就自得其乐的放羊，每天和小河作伴，让小河拥抱，嘴里还时常哼几句小曲，这让人们很不理解：他可是个有身份不缺钱的主，何必风餐露宿呢？

    爷爷淡然一笑：哈哈，孩子，我不是放羊，是在放心情！那时柳成双还小，听得云里雾里的，爷爷也不解释，自顾哼着小曲去放羊：天作棋盘星作盘，地作琵琶路作弦…

    当时柳成双迷迷糊糊，就觉得爷爷有神仙之风，但过后也就忘了。他很诧异在若干年后的今天会突然想起来。而且是那么的清晰。

    他反而宁静下来，继续一歇一挪的向前进。没有人能够想象的到，就在某个漆黑的夜晚，有个叫柳成双的人从精神到肉体经受了何等的历练。

    顺其自然吧！柳成双用了不知多长时间，终于爬出了水面。河水因为太缓，越是靠边处也越没了劲儿，最后把一些沙粒慢慢堆积起来，天长日久，形成了河水的自然屏障。柳成双爬完最后一步，已是大口大口的喘气。

    累极了！柳成双决定休息一会，摸摸口袋，虽有烟，却已湿透，柳成双又是叹气，连一跟烟的享受都满足不了，这恐怕是他从小到大都没有遭受过的罪。他闭上眼，决定假寐一会。

    他估计已经是下半夜了，甚至两三点钟也差不多。浑身的疼痛已经麻木，困意却不断袭来，柳成双发狠道：“他、妈、的，老子还就在这里睡了呢，随他、妈、的怎么样！”

    很快，困乏打败了疼痛，柳成双进入了梦乡。柳成双的脑袋从来没闲着，可这有限的时间里，柳成双居然没做梦，睡得特香，直到桥上的汽车摩托拖拉机又重新热闹起来。

    他忽然醒来，跟前站着一个人，不肯说话，只是傻傻地笑。柳成双吃惊的说：“你怎么上这里来了？”女人打扮还不错，也很干净，如果不看她的眼睛，或许见到她的人决不相信她是个傻子。她正是柳成双的老婆。

    柳成双就要起来；可他忘记了浑身伤痛，并不等于伤口就忘了他！随即，他站的快不如坐下的快，“哎呀”一声又坐下。

    路上车是多了，但行人却象大熊猫，太罕见了，一个人都没有。柳成双苦笑，好不容易来这么一个人有啥用？既然没用，他想起来，傻婆娘是怎么来这里的？

    傻婆娘自傻了以后，从来都是安排在哪儿就在哪儿，决不乱跑，因此柳成双倒也放心。柳成双昨天出门，就是顺便给她锁上门，怕是溜进贼来傻婆娘也不知道往外撵。

    奇了怪了，傻婆娘是怎么出来的？出了门她又是如何来到这里的？没人领着她，平时既使是只有两个大门，她也分不清哪个是自己的家。这个疑问一直在他脑海里搅拌，却想不出个头绪来。

    忽然，更令他惊讶的事情又出现了，傻婆娘弯下腰，又站起来时手里便多了一根木棍，看得出来是用一棵小杨树折下的，因为河边就是去年刚栽的杨树林，鲜嫩的枝条裸、露出它曾经的生命。

    柳成双震惊了，傻婆娘有脑子了？一定是的，要不她不会给我折木棍来当拐杖！想不到在他落难时竟然是傻婆娘救了我，莫非她有心灵感应？

    傻婆娘还在傻傻的笑，柳成双有种莫名的感动，接过棍子，忍着痛站了起来。也许不管早晚，柳成双都会回家去睡，但昨晚是第一次在外过宿，所以傻婆娘来找他？确实，有这根木棍支撑，加上时间的磨合，他能忍得住疼痛了。