    兰子和大嫂两眼尽量不凑到一起，说话不叫说话，叫蹦字。有了那出事，两个人再也没有了以前的融洽，一种无形的隔阂虽看不见，却实实在在的把人分开了两边。

    大嫂似乎座位上有砧板，根根尖刺扎的她坐立不安，但又不好意思就自己走了。兰子又何尝不是？她看准了形势，趁机道：“大嫂是不是家里很忙？你们回去吧，有财自己就能照顾过来。”

    “你说好不好？你哥那里特别忙，我也要和他帮忙，不然我就和他叔倒换着来照顾你…”大嫂一付无可奈何的样子，长长出了一口气。她这次说的话多了，开始的十句话也不如刚才吐的字多。

    “你放心好了，要是有事就给你们打电话…再说我们能有什么事呢？”兰子也盼他们赶紧走，省得全家人都尴尬不安。

    大嫂起来要走，兰子喊道：“有财，嫂子要走了，看哥还有事吗？”分明是告诉大哥，大嫂要走，你也该走了！

    医院虽近，只有十多里地，可也需要有陪床的必需品。五毛说：“兰子，我回家拿点衣服什么的，连同我们的吃饭工具…”

    就要把兰子一个人撇在这吗？大哥觉得不恰当，就说：“你稍等再回家吧，你二嫂三嫂也快来了，万一有点事，这里还是不能离开人…”大哥虽然对兰子不满，但为了五毛有个完整的家，他处出都往好处来。

    大哥说的果然不错，二嫂三嫂在大哥走了没十分钟，就双双来到了医院。五毛安排了两个人几句话，便冲出了医院。他知道大哥一定在等把认罪书拿去，大哥临走千嘱咐万叮咛，这才是头等大事！

    不是一家人，不进一家门；但二嫂三嫂说话就不象大嫂一个人了，说话也快人快语，就图个痛快。嫂子们除了老大，她们三个脾气倒相象。二嫂说：“你看看，准是你俩上山没实心实意磕头吧？所以神灵就生气了才让你受罪？”

    “可不？我年年爬太山，都要在家给太山奶奶烧香磕头，连一句闲话都不能说！”老百姓啥也不信，但都信神。比如太山奶奶，就有人爬到半山腰再也爬不上去，原因呢，就是说了闲话：这山真高！

    别不信，某位诗人就说过：老太婆背着散脆煎饼，三寸金莲一步步爬上太山极顶，是什么原因给了她神奇的力量？只因为她顶礼膜拜的信仰…

    之所以有人爬不到太山极顶，虔诚的老百姓都说是心不诚的缘故。太山虽不是大神，却是太山周围的保护神，所以人们都逢神必拜；若说这白龙山，自然也有神灵盘踞。

    兰子没有说话的机会，就只能听两位嫂子说。二嫂又说：“你们去的地方也是山，没在家烧香发脚吗？”

    兰子和许多人一样，对神鬼持半信半疑的态度，不可不信，不可全信。两个嫂子说起来，兰子不觉想起这次爬山，那么矮的山，坡度又那么坡，从未听说有人掉下山来，怎么自己不仅没爬上去，而且还掉下来，真是巧合？

    越考虑越觉得邪门；听医生说，她至少要三个月才好，真是窝囊！两个嫂子说的一切她都耳熟能详，莫非神灵在捉弄我？……她们说她们的，我是胡想八想都想到哪去了？兰子赶紧把海阔天空的思想收笼起来，简简单单说道：“我没有，可有财拜香去了。”

    “就是啊！如果你上了香，可能就没事了！老天爷爷看的清着呢！”三嫂脆生生说：“你看现在越是大户人家越是烧香磕头，象我们小门小户更得相信呀！就象今天的事，我们担不起的！”

    二嫂添油加醋，一脸的神秘：“就是啊！没听说人死了后，就是在阳间受惩罚，死了以后也要下油锅…你说这油要落在身上，该有多痛呀？开水都烫死人呢！”二嫂的知识都是听别人讲故事得来的，兰子对此倒不肯相信。可她还是只能听，二嫂的弦外之音她倒听出来了。

    她不高兴，但又没办法说，只好阴着脸听她们说。三嫂装作什么也没看见，接着说：“兰子，二嫂说得我也知道，是不是真的没人见，但我们不就是求个平安吗？兰子文化深，我说的对吗？”

    越来越明显话是对着她来的。兰子觉得头越来越大，恨不能躲到茅厕里，不受她们的干扰。而二人喋喋不休，轮番轰炸起来。二嫂又说：“人呀！就怕错了那一步，才被小鬼捉了去上刀山下火海，什么样的罪都要受！老人们不是说吗？站着是个人，薄死是块地，只要站得直立走的正，咱就是去了阴间也不怕！”

    “二嫂虽然没上学，可说出来的话净实话！”三嫂不甘示弱：“但也不能把话说绝了，小德子原来都偷到银行里，现在怎么样？大老板哦！谁人敢看不起？

    小德子是商业街有名的老板，因为从小没了父亲，没人管教，慢慢成了小偷，惹得小庄人人厌恶，避而远之，就连老支书也以为他完了，没得救！

    原来是小偷小摸，在村里没人把他当人以后，人们从此没了他的消息，直到他被关起来后，才知道小德子又被捉了，这次做的大，竟想偷银行！当然他技术差了点，落网也就顺理成章。

    就在小德子的名字在人们的记忆渐渐淡忘，小德子悄悄回来了，接着又迅速消失。临走，他给老支书留下话：十年河东，十年河西，我一定要让你们刮目相看！

    果真叫老支书刮目相看，就是村民们也大吃一惊，只用了四年，他从摆地摊到开店，人们看到了一个崭新的小德子，见人彬彬有礼，做事诚信待人，迅速改变了大家的印象。钱多了人更会做事，原来不理他的人反倒巴结起他来。

    是要我改邪归正吗？兰子想。可我能算邪吗？感情的事哪有什么正邪，只不过喜欢就是喜欢，只怕你没遇到而已！兰子觉得三嫂说话还比较柔和，说话更有理性。

    “嫂子，别说了，你们的意思我都明白…”兰子说：“不过我不想听你们说了，我又不是小孩子了，自己的事我会处理的。”

    “嘿嘿，知道了就好…”三嫂说道：“我们都是十几二十几年的妯娌了，响鼓不用重锤点，我们姊妹们还要做好姊妹呢！”

    兰子只是不明白，为什么不让大嫂劝我呢？按说论说话能力，大嫂比她们三个都强，可她跟本没打算说她。她甚至觉得大嫂就在她眼前晃动，欲言又止。

    其实大嫂有原因的。大哥去医院，虽然有看兰子过场，但更是为了柳成双的嚣张，他猜测柳成双要报复他们；那晚上把他狠扁一顿，柳成双不会善罢甘休，一定是实施报复来了。他决心听春子的话：宜将胜勇追穷寇！

    大哥看透了柳成双的伎俩，听到兰子受伤，五毛陪她住院，所以就叫来妻子，一同前往。大嫂的任务很简单，他和五毛说事时陪兰子说话，以免让兰子躺不住。

    心里有事，自然是心不在焉，当然不如二嫂三嫂把憋在肚里的话倒出来。二嫂三嫂来，大哥大嫂也嘱咐好了，要劝说兰子远离柳成双，免得一辈子都除不了破鞋的名声。两个人觉得说的话差不多了，也就开始少言寡语。

    兰子更是沉默寡言，手足无措。也不知是想的什么，竟让起两位嫂子来：“喝水吧，这里连茶叶也没有，只好将就着喝了。”

    但她们连喝水的工具都没有，怎么喝水？三嫂怕冷了场，又想五毛还没回来，就敷衍道：“你渴了吧？我给你找点水来吧！”

    三个病床只有两个病号，临床一直不吭声，所以显得寂静。见她们说喝水，终于主动提起暖壶道：“喝水呀？我这儿有，喝这个吧！”说着让跟前的青年摆下三只纸杯，递了过来。

    看样子是母子俩，那青年还不大，二十来岁。二嫂羡慕说：“你儿子真好，又听话又懂事，我要有您这样一个儿子，那我就烧高香了！”

    “您两个女儿吗？一等家庭啊！您还不满意？”一直躺在床上不说话的母亲说道：“你该听说了吧？现在家庭分四等：一等俩闺女，二等一儿一女，三等家庭两个儿，四等才是一个儿呀！”

    兄弟四个只有老二家没有儿子，二嫂一直耿耿于怀，那母亲会说话，逗得二嫂笑了起来：“哄人的话罢了，不过很受听，我认命了！…兰子，要不我们换了？反正都姓梁！”二嫂也开起了玩笑。

    “你还不如要了我的命…”兰子回答。她还盼望着儿子读高中，上大学，光宗耀祖呢！儿子在学校名列前茅，是她的光荣。三嫂意味深长的说：“兰子不是糊涂人，她知道孩子比什么都重要…我没说错吧？兰子？”

    “你是觉得带两个孩子累了吧？”兰子说：“行啊！把俩侄女给我，你也不用管了，仨孩子都归我养…”