    她的眼前又幻化出来斑斑血迹，令她不寒而栗。她冲到电话旁，拨通了电话，用颤抖的声音说：“成哥，是你吗？我有大事！”

    “奶奶个熊！找死呀？！有你妈的什么事用得着往这打！”电话却传出了一个女人尖利的声音，不用猜就知道，婷婷还在这儿，而且听出了兰子的声音，才毫不客气的骂起来。

    兰子不和她计较，比起五毛的反常，婷婷这几句骂又算得了什么？兰子尽量让语气温柔些，象是在求她：“婷婷吗？快点让你爸接电话，迟一分钟就多一分钟的危险，知道吗？！”

    但她的语气又很重，不能不让接电话的人“咯登”一下。沉吟半分钟，婷婷终于把电话交给柳成双。而柳成双仍在看电视，因为太专注，竟然没听谁打来的电话。

    本来婷婷电话就多，特别是来了娘家，孩子小，婷婷就不时打打电话和孩子交流感情；这电话柳成双基本不用接，反正也轻易少人跟他打电话，所以他也乐得清闲，呆在电视里度日月。

    女儿拿过电话来，柳成双正看的起劲，随口问道：“刚才谁打来的？好象你还带着气，是不是孩子又不听话？今后你就少来点，多照顾孩子，我觉得自己能多少做点事了。”

    婷婷不吱声，默默听柳成双唠叨，直到柳成双拿起电话。柳成双问：“请问是谁呀？”开始通话了号码就不显示了，所以柳成双只能是问。激动人心的时刻来到了，兰子一听见柳成双的声音，泪水象连绵不绝的小河，立时把她整个泡了起来，简直一塌糊涂！

    柳成双呆了，他以为不会和兰子联系了，而且确实也没再联络过。他心慌慌的，急不可耐的说：“兰子，是你吗？这些天你过的好吗？他没欺负你吧？你的伤也该好的差不多了吧？”柳成双想把所有的话都说出来，他太需要和兰子倾诉。

    兰子一会儿点头，一会儿摇头，全然不顾柳成双看不到她的动作。等柳成双稍微停止，她马上也问：“你呢成哥？别光顾了问我，我也想快一点知道你的情况，再说说你吧？”

    柳成双道：“我没事，就是走路很困难，时间长了自然就好了…”柳成双不愿意告诉她、他的伤势，了了草草说了几句，然后说：“兰子，你还没有告诉我，你现在怎么样呢…”

    兰子恍然大悟，自己刚才并没说话，柳成双也不可能有千里眼。她说：“哎哟！刚才我一激动，就把你当成在我面前了……我很好，就是又要腿要再多长几天了，这次跌得我太重了！”

    “跌得？难道你又跌一回？”柳成双狐疑问道：“怎么回事？你好好在家里养伤，地下又这么平坦，不应该会跌倒呀？”一个多月说长不长，但又会发生多少事呢？这段时间柳成双不出门，婷婷又什么话都藏在心里，柳成双只能成为聋子，他不知道罢了！

    兰子苦笑一声说：“你不知道？算了，都已经过去的事了，我也不想再提，就当什么都没发生吧！”话虽如此，兰子总有一诉苦水的冲动，潜意识里让婷婷也受责罚。

    柳成双不乐意，说道：“你这是怎么了？有事不跟我说，憋在肚子里不嫌闷呀？”他没注意婷婷站在不远处，双手抱膀一付大不了的样子说：“甭问她，是我揍了她一顿，把她揍的又这样！”

    婷婷说话声音象铜铃，脆生生的直钻耳朵，连兰子在那头都听得一清二楚。柳成双先是惊讶，后是愤怒，骂道：“你这不懂事的玩意儿，自己都有了孩子，竟然这么不懂事，你等着！”

    兰子忙制止他：“成哥，我们时间紧，说不定五毛啥时回来，你还有闲心管过去了的事？别放电话，我有重要的话还没说呢！”

    柳成双忍住怒火，对兰子说：“好，你先说吧，我会好好管她，你听信就是了！”他觉得女儿不应该给他惹祸，这样岂不是火上浇油？只这一身伤也够他难受的，他又怎有力气去惹别人？

    兰子说：“确实很严重！五毛那天说了一句话：他在考虑住院的损失该找谁去要，样子凶巴巴的！本来他一个月都没提，我知道他已不再计较，谁知竟然在考虑怎么整你们，真是可怕…”

    柳成双也有点害怕。自从桥遭黑手，他就怀疑与五毛家有关，很有可能是雇人行凶。虽然那些人的主要目的是收拾他一顿，听话音不是要他的命，但黑道上哪个不是心狠手辣？他就怕五毛动黑手，那可是防不胜防了。

    柳成双半天不说话，兰子知道他一定是重视起来了，可能还没有好办法，于是就说：“五毛常每天晚上出去，回来时不一定啥时回来，但不会超过十一点半，你们只要在这个时间内保持警惕，我想他也不会有什么坏计谋用上…不过还是小心点好啊！”

    柳成双“恩”了一声，再也没有心情和兰子说会话，匆匆道：“你放心吧，我会注意，我现在有事，挂了吧！”

    可柳成双挂了兰子，又拨了春子。一个人如果第一次掉进沟里去，那叫不小心；但随后又掉下去一次，只能说他是笨蛋了。柳成双定了定神，对春子说：“春子，我今天刚和镇上一个领导通了话，你到我这里一趟吧？”

    春子自然欢欣万分，马上应道：“成哥办事就是麻利，好，我马上过去！”于是比听妈妈的话还要快，火速前进。柳成双就安排婷婷沏茶。

    按柳成双说的，春子迅速行动起来。不过他听从了柳成双的话，一切秘密去办，免得泄露消息。春子一进门，就高兴的说：“成哥，真有你的，我安排下了人，挨个串了一遍门，可以说事事顺心，就等火候了！”

    柳成双还是大将风度，四平八稳的说：“先做下，我还有毛尖，细细品吧！”这还是苏部长出发时带回来的，送给了柳成双一盒，柳成双都舍不得牛饮，只是自己时才喝。

    二人坐在桌子两头，对面说话。春子端起茶碗，那茶碗小，春子不过瘾，一口倒进嘴里，连一根茶叶也喝了进去，又猛得把茶叶吐出来，说道：“快快快，换大杯！象这碗子就和大酒盅差不多，哪能解渴？”

    柳成双笑笑：“呵呵，这样的脾气怎能喝出茶的味道来？就象你当干部，当头就应该有当头的样，不能还象个小兵哦！”

    柳成双一语双关，春子哈哈大笑，说：“成哥，一人一性一脾气，改不了了…于其学这些东西，倒不如拿绣花针来绣花，那样就把我憋死算了。”

    柳成双不再说他。真的，一人一性一脾气，岂能改得了？柳成双说：“不闲聊了，今天下午我和镇上老邱通电话，老邱告诉我苏部长虽然不管我们这一片了，但这些领导不都是相通的吗？苏部一定能使上劲，就看你的了！我只能是给你引荐引荐，关键看你的…不过有上一次出事，苏部长很伤心，你要小心谨慎才是！”柳成双提到苏部长，神态严肃起来。

    春子也知道不是儿戏，郑重说道：“你应该知道我办事，从来没有办砸过，你放心吧！”春子办事出了名的狠、绝，不能得到老支书的重用，不能不说和他的办事狠绝有关。

    只要注意的话，能察觉出来他们两个已改变了称呼，柳成双成了成哥，两个人似乎亲密无间。柳成双和春子研究好下一步该怎么办，才扯到五毛身上。柳成双说：“听说五毛那小子还不放过我，真特娘的难办！”

    春子对娱乐八卦也感兴趣，问：“怎么了成哥？你们还没完事？”春子虽然知道他和五毛势成水火，经常战争不断，但最近好象没了动静，村里人也得了听觉疲乏症，对他们失去了兴趣，麻木不仁了。

    柳成双说道：“其实不怨五毛，还不是婷婷逞一时只快，把兰子打的住了院，这不出院了，五毛就又和我耗上了？！”

    “吆，有这回事？不用愁，我碰着他说他一顿就够他喝的，没事！”春子拍胸脯说：“比他厉害的有的是，哪一个见了咱不服服贴贴？不听话？看我不弄死他！”

    柳成双道：“那倒不假，你若下了狠心，谁还会豁上了？只是那样怕你惹麻烦，何如你安排巡夜的人多来看着点，反正五毛不会超过十二点回家，看着他不出事就行。”

    柳成双不想闹大，真要和五毛搞得你死我活，那就得不偿失了。春子道：“小事一桩，你甭管了，安安稳稳睡你的觉，保你天上打雷也惊动不着你就是了！”

    柳成双又说：“还有一件事也麻烦你，看能不能和园子商量商量，咱们给五毛一点钱，把这事平息下，对我们的大事更好。”

    春子伸出了大拇指，对柳成双道：“你真是办大事的人，兄弟我服你！”五毛并没有向他提出赔偿损失，再说柳成双确实没干这事，是他的女儿动的手，来找柳成双也好象不在理上。