    春子问：“你为什么不去报案？那样多利索？”因为人们大都这么想，有事就找警察叔叔。柳成双说：“哼哼，有什么用？派出所里这样的事多着呢，破案有几个？何况我正在敏感期，麻烦事多着呢，再请他们来岂不折腾死我？”

    回到村里，春子先跑到老支书跟前，汇报了柳成双的情况，老支书说：“既然有春子担保，他又是老干部刚下台，我看就把他的利息免了吧，毕竟是他住了院才定了这条规定。”

    老支书发了话，秋叶不死板，照书记的话去做。后来秋叶问：“为什么柳成双的利息就不收了？这不正好杀一儆百吗？”老支书说：“这你就得学一学了，这叫打一巴掌揉三揉，这柳成双虽然不在支部了，可他还是党员，他的影响力还没减少，不能把他逼得太紧了。”

    五毛真的出去就没回来，而且给兰子留了生活费，但却不知道去了什么地方。打归打，离开给她支使的人确也不方便，兰子就四处去找他。兰子一开始知道五毛去了园子那里，刚开始没找，等到实在捱不过，她就拄一根木棒去找，才知道五毛根本没来。

    她急了，毕竟自己没好利索，伤处还隐隐作痛，医生也明白告诉了她，要过一个六月才好的差不多。没办法，她只好给打井队打电话，这应该是五毛能来的第二个地方。

    不想那边更不知道情况，来电说，队里一直盼着他来，却连电话也没来，并要求兰子有消息后第一个告诉他们，免得他们牵肠挂肚，如果还来队里会再让队员们陪他喝五毛钱的。

    兰子不是在想他，她考虑再也难找这样的仆人，不用付钱的劳力，指到哪就打到哪，支使的非常顺手。找不到他，兰子便又去找老支书。

    秋叶和老支书在村委，春子却出去了。老支书看她又来，忙说秋叶：“快，拦住她，别让她进来麻烦人！”有句话说娘儿们嘴，反正都能使，能搅和的人头痛，老支书最厌恶，只好惹不起躲起了，打发出去算完。

    秋叶开门拦住兰子，说：“有什么事？是不是帐算错了？如果没有别的事就先回去吧，现在除了算帐什么事也替它让路。”

    兰子不说话，就想往里闯，秋叶及时又挡住她，说：“你这娘儿们怎么这么不听话？小心我对你不客气了！”他虎起脸来，就象要吃兰子一样。兰子说：“算帐能在外面算吗？”

    秋叶无话，兰子说来算帐，天王老子也不能阻挡，这是他秋叶说的。他只好看一下老支书，老支书也无奈的点点头：“让她进来吧！”

    拿出帐本，秋叶看了五毛名下，却不差钱，于是说：“你们不欠钱来干什么？这里很忙，你走吧！”说着拿出撵鸡的架式，张开两根胳膊往外撵。兰子说：“慢着，我有话说！”

    看见兰子二目圆睁，象要与人拼命，秋叶眼比兰子的还要大，喝道：“怎么着？要捣乱？我可不管你是男是女，来捣乱照揍不误！”过去就抓住兰子的衣领。

    老支书却摆摆手：“算了秋叶，问她有什么事？”揍一个女人让他觉得没劲，有失他的身份。兰子丝毫惧怕的样子也没有，说：“你们是不是为人民服务的？怎么就把我撵出去？你这文书也太没有水平了！”

    秋叶全身血液暴涨，又要抓起兰子，老支书忍住火气，对秋叶说：“怎么不听话？一个女人家和她计较什么？兰子，有话快说，我们时间宝贵！”

    兰子狠狠横了秋叶一眼，后者气得团团转，却又无可奈何。兰子对老支书说：“老支书，为我做主啊！”声震天地，老支书的耳膜都要穿破，嗡嗡作响。

    呵！把这当成开封府了？你可不象秦香莲！秋叶说：“干什么呀？我们又没给你亏吃，好好说不行吗？”

    兰子刚打开喉咙，准备呼天抢地的诉说一番，看着老支书越加厌恶的表情，不禁打了个寒颤。她乖巧的降下声音来，却仍然带着哭腔说：“老支书，来救救我呀！五毛不知道上哪里去了，可叫我们怎么活呀？！”

    老支书立时皱起眉头说：“别的事我们可以管，可没了男人我们也难办，该去哪儿给你找男人来？”猛一听就象要给兰子另找个主，把她嫁出去完事，连秋叶也忍不住偏过头嗤嗤窃笑。

    老支书不笑，一本正经的好象很伤脑。兰子本来要发火，看老支书有模有样的在考虑，只好低头说道：“老支书，求求你们了，让他或者是回来，或者利索索跟我们离婚，也好给我们留条活命…老支书大发慈悲啊！”

    刘备摔孩子～假仁假义！老支书看不惯她这样子。他听说兰子虽然做错了事，却依然故我，拿五毛不当干粮。如今五毛跑了，她也该后悔了吧？可你看她这死不改悔的样子，真是让他都为五毛寒心。老支书道：“兰子，要不这样吧，你去派出所报案，看看他们有什么办法，或者能有主意。”

    老支书恳切的和兰子商量，兰子几乎相信了他的计策，她甚至问道：“老支书，这样就能找到梁有财吗？”她使劲的看着老支书，仿佛要看穿他究竟还有什么办法。

    “行啊？！”老支书仿佛是说：怎么不行呀？准行！老支书接着说：“听说只要你报了案，派出所就会备下案来，一有五毛的消息就会第一时间告诉你，你就老老实实在家等着吧！”

    “怎么还要听说呢？”兰子疑惑的问：“难道你们也说不清吗？我可是在家守活寡呀！”她怀疑老支书在敷衍她，所以不放心。

    老支书也不再继续和兰子纠缠，说：“信不信由你，反正我把话说到家了，我只有这个办法！”竟再也不吭一声。兰子无奈，只好郁闷而去。秋叶看着兰子的背影，道：“看她象个精灵的人，怎么就那么笨！”

    老支书道：“呸！真特妈的给她家爷娘丢脸，怎么生出这样的破鞋来，把自己的男人欺走，现在觉得离不了了又到处找……秋叶，咱们都不管她，就算可怜五毛那孩子吧！”

    一天天的见五毛不回来，兰子走投无路，又不知道五毛究竟去哪儿了，兰子只有着急着急再着急。又到了给儿子送饭的日子了，兰子只好自己亲自下厨，给儿子做好吃的。

    无外乎炖点肉买点炸货。她收拾上东西，来个慢工早行，怕给儿子耽搁了。为了保证安全，兰子小心翼翼逐个摆放整齐，没有一点空隙，使保温杯成为一个安全的杯。临走时，她又检查了保温杯的盖子，确保就是保温杯倒了，也不会溅出油水来。

    因为上大路之前要步行，兰子只能提前出发。幸好是自己的腿已不碍事了，虽是满心的不畅，但也不影响她走路。拐上大路，就看见各种车辆来回穿梭，繁华依旧。兰子没那么傻，傻到继续往前奔。现在的三轮出租撵着请你坐，方便极了。

    兰子稍等了一会，一辆出租三轮就停在了她跟前。兰子问：“去初中多少钱？”起步价两元，到学校也就三元就可以了；但她怕给宰了，因为常听说若是不懂的人或者不知线路的人，要你四元五元也是他。

    那人哈哈一笑，对兰子说：“你不认识我，但我认识你呀！你说我怎么好意思多收钱？”来人是三十多岁的小伙，看起来也面善，眉眼里都是笑意。兰子说：“三元钱，去不去？”

    那人笑笑：“上来吧，两元五我也得让你坐呀！早就看见你腿不方便，就想起在白龙潭见过你了…争个啥？”兰子就说：“唉！你好记性！…这不没钱逼的嘛！拿钱的人给留得钱少，只好掐着指头过日子了！”

    打开后挡板，兰子说：“不行啊！你还要帮帮忙，我上不去…”兰子难为的说：“我这该死的腿，如果要好利索了，我才不去求告人呢！”

    那人不烦不躁，说道：“这有什么？帮帮忙也是应该的嘛！”说着两只手把兰子托起来，很容易得就把兰子送上车去。

    还没坐好，一辆摩托车奔驰而来，见那人要上车，招呼道：“呵呵，又发财了？方哥真是勤快人，有空了你也带你兄弟来混点吃的。”原来大概是一个村的，碰见了说句话。但兰子觉得耳熟，是个女音，说话脆生生的，就伸出头来看。

    “是她！”兰子看清了后来人，想缩回头去躲避一下，不料却已经晚了，她也看见了兰子！兰子尴尬的说不成话：“婷婷…你…是你呀…”

    婷婷大概是要回婆家去，她无意间兰子，脸色大变，鄙夷的望着兰子，把兰子看的浑身发虚。

    婷婷一字一句的说：“臭妖精，烂破鞋，你把我爸害惨了，怎么就不让车碰死你，把你脱了皮晾晾？！”

    看婷婷说出如此狠毒的话，兰子萎缩；方哥忙劝解：“婷婷，这是干什么？生气伤肝，可要忍住呀，呵呵…”