    “秋叶！他到底说什么呀？没用的就少说，大家都等着你呢！”春子对他的罗嗦不耐烦，催促道。秋叶说：“你也犯了急的毛病了？刚才去柳成双家，柳成双提出了他的要求，首先要五毛去赔礼道歉，然后再说…”

    这次是秋叶故意停下来的，他相信又要暴发一阵动乱。果然，五毛又站起来，骂道：“特娘的，他想的倒美，这里还没找他呢！狗、日、的…”

    园子一拍桌子：“五毛！象吃了枪药？该叫你出手你再出手，不听话我们就都不管了！”春子秋叶毕竟官，他们是来给自己办事的，怎能这样没分寸？闭嘴，听领导说！”

    秋叶哈哈道：“没事！五毛总之是还不算大，火气旺也不奇怪，何况是这样的事呢？”秋叶看看春子，期待他说出高见来。春子说：“这事真的很麻烦，园子；这次五毛做的的确莽撞，就是要谁说，柳成双的要求也不为过，你说是吗？”

    园子点点头，却说：“象有财和柳成双的关系，要他去赔礼道歉却是很难…他要去了别人会怎么说？就是这钱不要了，我们也不能再给老梁家丢人，这个就请你们斟酌吧！”

    “至于柳成双说付四千元，这不是赏给我们的意思吗？拿四千元打发要饭的吗？医药费就花了八千，他正好给一半，很会想嘛！”园子在极力压住怒火，不肯在他俩面前失态。

    春子说：“刚才文书也说了，柳成双只肯拿四千元，而我们想把钱要完，恐怕难办…是不是啊秋叶文书？”他又把脸对着秋叶，后者不停的点头。

    春子又说：“既然这样，办法只有两个，一是打官司，结果就是长麻线揉起来，等到龙年马月或许能打赢…这你们也都知道，什么人家打了三年官司，打赢了官司赔掉了家……自己想想吧！”

    （“什么人”指的是清末民初本村一儿媳被富家子弟拐走，最后丧命，才打了一场旷日持久的官司，该家族半个村子都是一家，为打官司卖的卖，送的送，陪他打赢了官司，却都变得家贫如洗，这是闲话。）

    众人哑口无言，听春子说书。春子接着说：“第二个办法就看你们两家，各人再退一步，或许还是双赢…呵呵，反正你们都是人精，就看着办吧，我们也好决定走或是继续为你们办事…”春子说完，如释重负，不禁干笑几声。

    春子的话说的到家了，五毛们不得不陷入深思。秋叶火上添油道：“春子说到家了，你们要想打官司决不是上策，因为柳成双的傻婆娘虽然不会说话，但这回可给他添力了，只是她你们也缠不清，有钱你就花吧！”

    五毛手插入头发闷了一会，突然道：“这两条道我都不走，我就不信弄不了他！”两条道都不走难道他还有什么高招？秋叶也看出来了，冷笑道：“再有第三条路是死路，最简单了，害死他你再去替他陪葬！”

    春子却站起来，说秋叶：“你还在这儿吗？我先走了…”说完拔腿就走。园子急道：“春子，你急啥？事情还没完呢！”

    园子也站起来，踢一脚坐在他身边的老三，喝道：“傻了吗？留下春子！…春子快坐下，我们再商量商量…”

    春子面前挡上了三哥他俩，春子嘲讽道：“五毛真行，还有第三条道，我可是只有两条道，还在这里丢人吗？”说完还是要走，五毛傻傻的站住，不知道怎么办才好。

    园子气极，忽然扬起巴掌，迅雷不及掩耳的扇向五毛的腮帮子，只一掌就把五毛打得不知南北。园子道：“你这傻熊玩意儿，叫你少说话你偏不听，春子走了谁还替你办事？我们也走，让你自己去耍威风！”

    五毛用手捂着腮帮子，嘴角都渗出血来，看来园子是用上了力气真打了。春子就不好意思走了，说园子：“看你？五毛不是事主吗？当然比别人脑子里混乱，我是想让他自己清醒清醒，你打他干嘛？”

    园子不回话，伸手又拧住五毛的耳朵，拽低他的头说：“快，给春子说对不起！”园子家父母走的早，都说长兄为父，园子则是既当父亲也当兄长，弟兄三个谁没受过他的照顾？五毛最小，当然他受照顾最多，更能体会到什么叫长兄为父！

    尽管已不光滑的腮帮子上微微泛红，五毛还是对春子说：“对不起了春子哥，叫你生气了，你大人不记小人过，小弟给你作揖了…”五毛毕恭毕敬的给春子作了个揖，就是对死去的老人也没这么虔诚。

    春子反而更是不好意思，只好什么也不说，退回去坐下。秋叶看大家尴尬，就说：“好了好了，园子何必来这么大的规矩？五毛，春子也是你哥，他能误你吗？碰上事说事，大家要稳住脾气，记得了？”

    五毛白吃白挨，再不说话。春子道：“五毛，不是我说你，你也不小了，成天打打杀杀还行？这样解决不了问题！这样吧，还是秋叶文书再跑一趟，让这头也说出自己的底线，…不要都只顾自己的利益，怎么样？”

    园子说：“我替有财当这个家，让他一步，就叫他只付八千五，够医药费算了…有财，听清了吗？”他明白不把事情处理完，就没有心思去门头；五毛点点头，不同意也同意了。

    安下这一头，再去按那头，秋叶该出发了，但他走两步，又站住，对春子说：“春子，你在这里闲着也是闲着，何不我们两个都去呢？”他越来越看重春子的调解能力了。春子却说：“还是你自己去吧，这样不太好，好象我们都去是要打架似的…”

    秋叶想想也是，要是再去一个人，显得村领导太没有水平了，我还能叫他看不起？不过他还是给自己留后手，并不把话说死：“好吧，如果我还办不下来，你就再上…”

    跨进柳成双家，秋叶还是面带笑容，远远就说道：“成双，我又来了！”说着话，他走已走到院子。婷婷正好又要预备午饭，秋叶就看看表，已十一点半了！婷婷迎上前，不冷不热的说：“我爸睡着了，昨晚没睡好，正补觉…不过他说如果是五毛家来人，就一定叫他起来，否则一律等下午再见…”

    这不是变着法子往外撵他吗？秋叶真是恼火：我是为了你们的家事而来，竟然这样对待我！秋叶道：“天快晌午了，你叫你爸起来吧？就说我秋叶来看他了！”

    婷婷还是冷漠，不咸不淡的说：“哦，开党员会吗？爸说他去不了，就请你给他捎个假吧！”她又给了秋叶一个难堪，仍是下逐客令。秋叶可真火了，大声说：“你就这样对待人吗？我们是来替你们办事的，难道我的腿就不值钱吗？我出去这个大门，你请也请不动我，还给脸不要脸了！”

    婷婷道：“哎呀！没了张屠户，我们就不吃肉啦！不送！”婷婷在包饺子，说完竟然不理秋叶，径自忙自己的了。秋叶又气愤又尴尬，在门外愣了一会，讪讪回去。

    今天他来柳成双家已是第三次，这第三次竟然没见到柳成双，而且被婷婷羞辱了一顿，他简直要发疯！他的脑子都被婷婷气乱了套，一时半会竟理不出个头绪来。无法，既然自己和老支书吹下了大话，只有硬着头皮去找春子；他想起来临去柳成双家，也亏了留下了后手，心情才好一些。

    他想不透柳成双是不是真得睡着了，但他在床上躺着可能是真的。春子曾说柳成双难对付，看来是真的，今天的一切就是证明。但秋叶也不是好惹的，特妈的，回去就给五毛家添油加醋，看那小子难受！

    拿定主意，秋叶觉得头顶不那么大了，脚步也变得轻松。进了五毛家门，只见桌上已摆上了酒菜，看来又要被五毛留下了。春子却惊讶了，问：“怎么回来的这么快？难道你说什么他就答应什么了？往好处来了？”其实不只是他，所有的人都是惊讶，不同的是有的往好处想，有人向坏处想。

    秋叶垂头丧气的样子，也不说话就闷声不响的坐下来。春子说：“草！你看看？怎么象被人家捏死了，到底怎么回事？说话呀？”

    本来秋叶低头，但忽然抬起头来，满脸气愤的说：“特娘的，柳成双太不是东西了！他不想给就明说，何必费这么大心机？柳成双藏起来了，直接不让我见面！”

    秋叶很气愤，一家人也气恨难平，园子道：“特奶奶的，真不是个人东西……五毛，拿酒来倒上！今上午尽情的喝，喝完后你们休息去吧，我们自己来办！”

    园子发了火，兄弟们更有气，五毛跑进里屋，提出一箱十年珍酒，四瓶酒都打开，说：“这是一个朋友送的，没舍得喝，今天两位大哥为我受了累，就喝了吧！”这十年珍酒一百多元一瓶，五毛真是破了血本了！