    娟子见春子守着她就和婷婷玩暧昧，借口说道：“哎哟，肚子怎么有点痛？不行，又要拉肚子，去卫生间了…”不等两个人有反映，就小跑的跑了出去。看娟子的背影，春子就说：“真懂事，给我们躲空去了！”

    婷婷瞅了春子一眼，似嗔似喜，说：“流氓，又来干坏事…”突然间捂着嘴，却控制不住的笑出声来，脸也成了大红布，春子上前搂住婷婷低声说：“婷婷，你笑啥？可想死我了…”

    婷婷的脸更红，白里透红的一种，并迅速往外润滋。婷婷浑身发软，顺势倒在春子怀里，似有喘息不均匀说：“坏蛋，你快去给人家开钥匙去吧……你坏死了，都不管老少乱勾、引人…”

    “嘿嘿…男人不坏，女人不爱，这不是我坏吗？你才会爱上我…来亲亲…”春子说着话，突然拉过婷婷的头部，不由分说的象吃棒棒糖，把两张嘴儿吮吸的美味无比。

    婷婷象征性的推了春子几把，便把春子反搂，两个人在拼命。忽听得娟子说：“你们听着大门点，我回家拿点药片吃，等我呀？”

    “坏蛋，松开我呀？别让她看见了…”婷婷想从春子怀里挣出来，但被春子搂得紧紧，丝毫也不让婷婷反抗，一面应声帮婷婷回话道：“走…吧，别让老毛猴子背去了就行…”

    声音往门口跑去，婷婷无奈，只是用两个粉拳轻轻捶打春子，春子道：“婷婷，你捶打的我很舒服，再捶我吧。”把婷婷搂的更紧，一只手腾出来在婷婷身上摸来摸去，只摸得浑身起火。

    婷婷有气无力说：“春…娟子很快就回来，才几步远？传出去多难听？咱们不是说好了吗？周末带我出去玩，到那时你再疯不行吗？”很明显她是怕娟子突然回来，自己不尴尬的要死？

    不知什么人这样有才，把两个人谈恋爱或偷情用十六字概括：说说笑笑，打打闹闹，搂搂抱抱，渠成水到。两个人心知肚明，渠也成了，只差水到了。

    春子说：“婷婷，你说怪不怪？自从那晚上和你讲了翠儿的事，我的心里就有一种预感，有一天你会属于我的，象翠儿一样的爱我喜欢我，你会成为我的翠儿的…”

    婷婷满脸幸福，追问春子：“是吗春子？我也不知为什么会看上你这大我十几岁的老男人，也许你太有男人味了吧？我的那一位和我这几年，就从来没有跟你在一起的感觉，这种感觉就是爱的暴发吧？！现在我也是一天看不到你就心慌目乱，你知道吗？”

    春子道：“婷婷，我知道，我知道，我太知道了！原来我想再也不会有这种感觉，可现在我又真切体验了第二次爱情，所以我谢谢你。”

    婷婷分辩不清这是在戏里还是在梦中，抱住春子的头用力亲春子额头到脖子，怕有一点被落下的地方。婷婷不知说什么好，只是痴痴的说：“春，我爱你…我爱你…我爱你…”

    屋里的大炉口内大火在熊熊燃烧，两个人的身体也在燃起，春子就觉得嗓门发干，整个喉咙说话也说不出来，就一用力把婷婷抱在办公桌上，婷婷双眼迷离，不知身在何处。

    春子欣赏着这如贵妃醉酒的美妙情景，不忍破坏。果真是好种出好苗，柳成双风流倜傥，女儿如花似玉，好象是所有的极品都集中在他家里。

    “刷啦啦…”不小心，婷婷在优美的舒展开胳膊，却一只手划过墙壁上的彩画，上面的女演员似乎在嫉妒她，提出抗议。她微微睁开一道缝，仿佛那女演员臊的无处躲藏，婷婷说：“那女演员都害臊了，快起来吧？”

    春子眼睛直射在婷婷的身上，竟然不知道，随口说：“有你在就什么也不用了！”于是婷婷就顺手把画儿揭下来，说：“你说不用就不用了，等一下烧了。”

    婷婷的两条腿耷拉到桌边，春子就拉过一把椅子，让婷婷的腿搁在椅子上，轻声问：“这样舒服了吧？我想看看你，没有包装的你，好吗？”

    婷婷警觉起来，立起身子来说：“春，不行啊！娟子说来就来，到时候我们就一点办法也没有…今天我们还不能胡来，后天就是周末，春再忍忍吧…”

    春子笑笑，说：“放心吧，你什么时候愿意我都随时等候命令，绝不敢越雷池半步！”婷婷就也微笑，她知道春子如果要用强，婷婷是挡不住他的。于是她就再倒下，捎带把春子也拉了下去，相互调情。

    但娟子一等也不来，二等也不来，婷婷只好问：“春，娟子怎么了？会不会出事？”春子就笑盈盈说道：“娟子是给我们躲空去了，你还不信？”

    “啊？原来你不是开玩笑？难道是你安排的？”婷婷吃惊的说：“别人瞒都瞒不住，你这样难道不是害我吗？”婷婷又一次站起来。

    “哈哈，我是跟你闹着玩，这事还有去大喇叭做广告的吗？”春子几乎要告诉她，但是亏了没敢。春子说：“婷婷，后天我们去城里玩，我就给你买上金戒指金耳环，这和金项链太不般配了…我要你把城里人都比下去…”

    两个人说一阵亲一阵，又下去了差不多十分钟，娟子才回来。婷婷面南，春子背北，头碰头啦的热乎，娟子嘻嘻笑道：“两位啦的什么？是不是在说悄悄话？我可是一点没听见呀？”

    春子也就不怀好意的说：“我们是在说悄悄话呀？怎么样？要不我们也去外面啦一会？”婷婷只当是春子在和娟子闹着玩，也不在意，说：“我们还用得着说悄悄话了吗？只我们两个，爱怎么说就怎么说了，臭娟子姐…”

    少不了说一些关切的话，春子说：“娟子，你是怎么回事？怎么说肚子疼就疼起来？没去医院检查检查？”娟子也不拿春子当外人了，说：“还不是让‘跑马’给弄得？每次开始流红时都要疼一阵，现在还是好了呢！为闺女时疼得才厉害，好几天都是疼啊！”

    这下把婷婷也惹起来，说：“娟子姐，原来你也是痛经呀？原来我也是，但后来就慢慢好了，也就结婚后这几年吧？我吃过偏方，就是用红糖炒姜末，我用的效果真的不错，你也试试？”

    “好妹妹，你真有心，我怎么就没早问你呢？”娟子准是倍受其苦，大感兴趣，问婷婷：“怎么个服用法？你告诉我，天一亮我就做。”

    婷婷问：“娟子姐，你什么时候来月经了？”娟子就说：“刚才我说肚子疼，到了家就吃上煎饼了，快不快？”婷婷就表示遗憾：“哎呀！在来月经前三天最好，不知道现在吃了还管用不？”

    两个女人聊起了妇女病，春子就感到无味，他说：“你们聊这个我就走了，没意思…”娟子赶紧陪笑说：“别走呀？我们还正要请示领导，阳历年前搞汇演，村里也不去个领导？”

    春子说：“还有几天呀？村里人都去工地，恐怕没有时间去。其实都是孩子家的把式，你们自己看着办就行了。”原来村里也没跟着人，但春子却没细想。

    “再有十天就阳历年…”婷婷说：“嘿嘿，你去不就也行吗？别的村里这么重视，我们村的孩子去表演，却没有统一服装，给村里丢人呀！你去了我们也就有希望给孩子们买统一服装了！”

    原来是醉翁之意不在酒啊！春子大呼上当，差不多他只要来几次，这些美女老师们准会转弯抹角提点要求，别人干文书时这些美女都不敢提。

    春子想要拒绝，才给了她们足足一吨半炭，这小妮子却蹬鼻子上脸了，于是说：“这事我自己可说了不算，百十个孩子要几千元呢！”

    婷婷不高兴了，赌气道：“你的孩子是不上幼儿园了，还管这个干什么？你走吧，我们明天去找书记，我就不信书记会不愿意。”

    春子忽然想起来了，其实这事用不着他说，只要和秋叶说是为了咱们小庄挣荣誉，十有八九会答应下来，到时候他就可以说是代书记的命令。于是涎着脸说：“乖孩子，你们去找书记吧，你们只要说是为村里争光，代书记就能批，叔不骗你们。”

    两个人才高兴了，说：“我们也不是为了我们自己啊？”春子哈哈大笑，一只手里搂住一个人的肩头，三个人就凑在了一起，婷婷和娟子似要挣脱，但又都是被搂的好象挣不脱，凑在她们耳边说：“明天就要分任务了，我给你们帮了这个忙，该怎么谢我？”

    “草，你个流氓，净来沾我俩的便宜，走开…”婷婷说开粗话，忽然给了春子一个不小心，钻出他的胳膊，笑嘻嘻道。娟子也趁机逃跑，春子更是一阵哈哈大笑！

    ………………

    八点正式开会，七点半就集合起了人，这曾是老支书颇为得意的事。换了代书记，人们也丝毫不敢懈怠，还是那个点。