    春子道：“好啊！你真不信？我这就叫人去搬，敢和我打赌吗？”但他越这样，婷婷越加不信，说：“赌就赌，谁骗人谁是小狗！”

    春子试探说：“我也不叫你成小狗，要是买了你就代替娟子在我这来一下，嘿嘿…要是我输了你也不吃亏，我就豁上亲你一口，怎么样？”

    婷婷的脸绯红起来，说春子：“赖皮，怎么不说你要输了就任我提条件？我不会难为你的，不愿意就算了！”婷婷条件说的不太明确，她想春子一定不敢接招，春子太精灵了，吃亏了他不办。

    春子也故意做出不敢的样来，往后撤身子，边说：“婷婷要是让我做跟本做不到的事情，那我就完了，不行，不公平…”心里暗说：嘿嘿，你也上我的套吧！

    婷婷“嘻嘻…”笑道：“假的真不了，说瞎话害怕了吧？要说已经给我们批下来了我还信，你说买来了岂不是骗人？买来了怎么不直接送来？”

    婷婷如炒豆子般的一通话惹得娟子“嘿嘿…”直笑，那霞儿也直抿嘴，春子说：“好啊！婷婷敢笑话我，我可不能丢人，娟子霞儿过来，你们去老支书家找佑军，我就不信赢不了你…”

    春子把娟子叫到一边，低声耳语了几句，娟子就眉开眼笑，不怀好意的看婷婷。婷婷心里发毛，嘀咕道：“臭春叔，莫非他真买来了？要是大白天拉东西来我们早就看见了，他今天明明是在我家了，绝对不可能有分身术吧？

    再看娟子的笑，意味深长，婷婷更加相信春子在耍什么花样；但话已出口，婷婷好胜的劲头又上来了：春子不就是好玩人吗？我就接着，看他能怎么样，反正我就抱一个念头，不见玩具不认输，你有千条妙计，我有一定之规！

    娟子听了春子的安排，对婷说：“婷婷，我们可要出去了，你在这好好看着孩子们…嘻嘻，不过我看你们俩就算了吧，大不了我们三个请你去吃蒸包，怎么样呀婷婷？”

    春子笑骂撵娟子：“草！胜负还不一定呢，你就想给暴露出来，这样不就我输定了吗？快去快去…”霞儿已走到门前，唤娟子：“快走吧，再不快点就连你也陷进去…”

    娟子和霞儿离开了幼儿园，只剩两个大人，春子说：“你忙会儿来办公室，我有话要告诉你。”婷婷就猜到了是关于兰子和爸爸的事，否则他不会郑重其事，而且是在娟子和霞儿走后。

    婷婷不敢怠慢，娟子和霞儿说不定啥时候回来，来了就不方便说了。她赶紧安排孩子们背学过的唐诗或是认刚学过的生字，大中小班学得不一样…但都千万不要随便出出进进。莫看孩子们在家是小霸王，却对老师十分听话，婷婷敢保证半小时之内他们肯定不会出来捣乱。

    春子正在看给孩子们做的叠纸，也许性格使然，春子虽然把自己的地方也挂一些小东西来做摆设，但对于比如折纸方面的智商，他却几乎为零，自己唯一能折叠起来的小船，也都是翠儿硬逼他学会的，面对着摇摇摆摆的千纸鹤，他就对翠儿说：“这不是我这样的大人物所干的小事，你叠我享受就好了。

    这些幼儿园的老师们也太没趣了，天天对着孩子们不嫌闷吗？不过这只是春子一闪念的念头，见到婷婷才是大事情。见婷婷进来，春子劈头盖脑说道：“婷婷，真是不幸，果然让你猜着了，那孩子就是你同父异母的孩子，你说麻烦不？”

    婷婷的脸色霎时没了血色，变得就象无瑕的白纸；她就怕兰子的孩子万一真是她爸的，那叫她该怎么面对？她恨死了兰子，觉得柳成双的灾难都是她带来的，只一个兰子就要气出她的眼珠来，再加一个孩子，她实在是想不出未来的尴尬日子：柳成双是她的爸爸，兰子是爸爸的情人，而她对兰子恨之入骨，要命的是兰子的孩子以后会不会也叫柳成双爸爸？

    春子看她这个样子，打心底里为她疼痛；春子也有别的女人，但他绝不会让女人给他带麻烦来，只要男欢女爱就够了，要这样一个没有名分的孩子，他认为这人的脑子都叫狗喝了。

    春子不自觉得来到婷婷身边，摸着她的头说：“没事的婷婷，我一定帮你的…其实也没事，就是你心里有道坎罢了…你放心，只要兰子不成心害你爸，把真情说出来，谁也没办法把你爸爸怎么样…”

    婷婷说：“你说的有道理，可你看出来没有，一提起兰子和她怀孕的事，我爸就心头乱动…我怕她们跟本就没断了关系，再有了孩子就更断不了……有一次我查一个电话，发现有个号码最近出现过几次，是本村了，就查了查是谁家的，结果就查到了五毛的名字…”

    “呵呵，反正你是不会和她打电话，一定是你爸爸和兰子了，还真算是坚贞的爱情啊！”春子笑道。他告诉婷婷：“上午我就是听到兰子打电话，见到我却快速扣了，于是我不得不怀疑……最后才问出来是和你爸通电话，他们一直在电话联系，兰子说她们没见过面我相信，因为她们都没有机会…”

    “唉！这兰子有什么好？如果她是离婚了，爸就算离了我妈再娶她也无所谓，只要照顾好我妈就行，可她们是跟本不可能的呀！我试探过爸爸，他却说我小孩子家懂什么…”

    办公室里有三把椅子，春子就坐在她的椅子上，霞儿的办公桌离春子最近，婷婷就拉过霞儿的座位，靠近他坐下。春子说：“这也难怪，你爸这么长时间没人疼没人爱，这兰子说话投了他的核心眼了，能说断就断？”

    婷婷想起了翠儿，问：“你还想翠儿吗？这些年不见了，该是情也淡了，你们就不太想了吧？”婷婷似乎要从春子身上找出答案，看兰子会不会和爸爸断了，春子说：“人只要动了感情，就一辈子也忘不了……说实话，翠儿我只能是当她死了，却会猛不丁的想起她来…”

    “这么说他们一辈子都会有联系吗？”婷婷傻乎乎的问。春子忍不住又摸摸她的脸：“你傻呀！你不是见到了吗？感情这东西是不和你讲理的，陷进去容易出来难呀！”

    “唉哟，我那可怜的爸爸，该怎么办呀？”婷婷哭丧着脸说：“要是再一次叫人家抓住了那可咋办？人家一定不会象这一次能饶了他，反正兰子名声已经出来了，他们还有什么顾虑？”

    这俊妞考虑的还挺深，竟然想到了柳成双再次被抓，想得倒周全！春子说：“你想那个有什么用？命里该来的都要来，就怕孩子生下来后更难断…嗨！还是走一步说一步吧！”

    春子这么说了，婷婷更没办法，她不知道该怎么办，也就只有说：“唉！那就走一步说一步吧，但愿爸爸会忽然醒悟…”春子就靠的更近，扳过婷婷的肩膀说：“叔会替你想办法，最不济我给你爸看人，有人来了我就吆喝：快跑呀！鬼子进村了！”

    婷婷忍不住“咯咯…”笑了，笑得前仰后合，并抬起手来粉拳轻捶：“春叔，你真逗…”春子就要还击，婷婷说：“她们回来了，春叔…”

    外面一派嘈杂，春子跟出来，佑军和娟子、霞儿三个人用一辆地排车拉着一大车的木马石鸟等玩具，包括开发智慧玩具，琳琅满目，婷婷惊呼道：“啊呀！真是大手笔，我们学校这下可富了！”

    娟子就不怀好意的说：“婷婷，还笑呢，你再逞能，看你该怎么办吧，嘻嘻…”婷婷竟然忘了半小时前打的赌，想耍赖，对娟子说：“嘻嘻…你是我们的头，你的部下有了困难怎么办？当然是找头了，所以我不能完成的任务只好劳驾你了…春叔，我们可都说好了，你找娟子吧…”趁娟子不注意，婷婷就把娟子推到春子身上，暖玉温香碰个满怀。

    娟子不防，事情太突然，一时拿捏不住尺寸，踉踉跄跄扑到春子怀里，春子看事不妙，不敢躲了，只得牢牢抱住娟子，婷婷拍手道：“大家都看清了吧？娟子都自动投怀送抱了，打赌结束，嘿嘿…”

    娟子脸上挂了块大红布，对婷婷的恶作剧无可奈何，就追打婷婷，婷婷说：“娟子，好姐姐，孩子们都往外看了，他们会笑话我们呀！”

    娟子只好罢手，低低说道：“死婷婷，臭婷婷，让春子吃我的豆腐，你坏透了！”春子看一会热闹，也是哈哈大笑，说：“娟子，我替你报仇…”就照婷婷屁股轻轻打了一下。

    佑军只是微笑，听候春子的安排，春子就指挥大家一一安置好。没有设计师，春子凭自己的眼光，竟也安置的条理分明，看着不顺眼的就随时调整，直到放学，他才满意的点头通过。