    胡镇长歪着头问。老支书实话实说：“对呀胡镇长！要不我能急着撩挑子吗？就是党员们也不希望我退休…唉！没法子！”

    胡镇长问：“你们研究的结果怎么样？是怎么研究的？”话才扯到了正题上。

    老支书说：“当时说什么的也有，有党员提议做一次民意测验，看谁在群众中的威信高，我想这也是一个好办法，于是就进行了第一次投票…”

    “呵呵，你们的投票还进行了多次？”水部队一付好奇的样子说。胡镇长也非常感兴趣，催老支书：“怎么回事？快说！”

    老支书心里一惊：“怎么就把第一次选举也扯出来了？真是多此一举！但话已说出，他也只有说出去。

    “呵呵，我也没想到会出现这样的结果，本来我是想在他们之间做一次测试，谁想第一次收上票来，竟然多了个柳成双，你说麻烦不？”老支书两手一摊做出无可奈何的样子。

    水部长说：“柳成双是个什么样的人？早就听说过，但无缘认识，下台了还有人选他，看来这人的威信倒不低…”水部长来时柳成双正在县医院住院，回来又在家养伤，当然就不可能见面；何况，就是在家他能找出什么理由来见他？

    胡部长叹气说：“柳成双本来是老支书最可心的接班人，就在前一段时间里，他因为男女关系被撤职了，想起来那人真是可惜了…”其实镇上很多人为他惋惜，说瞎了这个好苗子。

    老支书很烦恼的样子说：“不要再提他了，伤心！”老支书一提起柳成双，就好象有无尽烦恼，有一种没抓没捞的感觉。

    胡镇长同情的说：“恩，不说他了，你继续…”胡镇长水部长的目光都盯住了他。老支书接着说：“巧了，他们三人各占三分之一的票，于是我让同志们把柳成双剔出去，只选春子和秋叶。谁知党员们就和商量了的一样，八十六个党员有六个弃权，八十票又是一分为二，难见高底…”

    “哦，怪不得老支书也被难住了，这的确不好分出高底。”胡镇长说道。他想了想，转身对水部长说：“水部长，你的看法呢？”

    水部长说：“要我说呀？那我就直言不讳了！依我看，秋叶是沾了老支书的光…因为老支书支持秋叶，选秋叶就等于选老支书了…老支书莫怪，我是这么看的，可能也有不正确的地方，谅解。”

    老支书苦笑起来：“水部长年青有为，前途不可限量！你看的确实正确，春子的票没有水分，而秋叶却需要我支持，其中原由，一言难尽啊！”

    水部长问：“为什么？有话就说嘛！”看来水部长也有直来直去的性格，才有这样的说话方式。老支书说：“这春子我们不能说他不如秋叶，但要从大局来说，秋叶确实又高他一筹，只不过为时尚浅罢了。比如这次的清账，全镇都是这样的通病，没有一个村能全部清下来，但我们村就办到了，这完全是秋叶的功劳！”

    胡镇长赞许的点了点头说：“秋叶做的好，解决了长期以来的拖欠提留的问题，值得效仿…既然你有选拔秋叶的思想，我们就一定支持你！”

    水部长不很同意：“这也是因为大家的努力，如果都不执行，那还不是水中捞月？我看先不要定下来，免得伤了其他同志的心。”

    “你说的也对…”胡镇长对水部长说：“问题关键是老支书随时可能放手工作，那样的话就什么也来不及，你说对吗？”

    水部长腆着大肚子说：“这也好办，就让秋叶代理书记，让春子代理主任，一切等老支书回来再依他们的成绩来决定。”水部长的意思两个人尽管放开手脚工作，让大家对他们的工作作评判，那样就容易多了。

    水部长的话新鲜，老支书两个官衔一分为二？小庄向来都是书记主任一人兼，两个人都能说了算，岂不更乱？胡镇长马上否决了水部长的意见：“那不行，这叫什么班子？我们只能有一套班子，绝不能让人另立山头！”

    老支书看两位领导也统一不起意见来，而水部长的话于本意相差背道而驰，就苦笑着说：“难道真的没有好办法吗？我真是担心，如果处理不好这个问题，说不定我们村又象二十多年前起大乱呀！”

    水部长说：“你们这也不行，那也不行，但我看如果真的秋叶上任，恐怕乱的更快！你想党员们都统一不起思想来，哪能有一个稳妥的结果？”

    胡镇长说：“水部长说的有道理，但我们决不允许不统一领导，这也不符合党委的要求。我看就按水部长的意见，让秋叶临时代理支部书记，时机一到我们再宣布他为正式书记，你看怎么样？”

    最后一句是对老支书说的，他已经决定了如此决定，水部长只能无言，而决定能不能执行下去全看老支书了。老支书沉吟半天，才说：“我看镇上派一个人去宣布较合适，这样就是有什么意见也就只好服从了…”

    …………

    回来后，支部几人都在等候上级的决定，但老支书没说，他决定把这一结果在最后一刻宣布。别人问他什么结果，他也只是说今天下午镇党委专门研究小庄的问题，明天再来人宣布。

    秋叶也盼望着老支书能透露一点消息，可老支书连他也瞒，竟然也是一无所知。但从老支书眼神里，他也能猜出来结果肯定是向着自己的。

    春子于他又不同，这次他更加没底。毕竟是和水部长认识才一天，他怕希望的东西太多，反而失望起来更加可悲。他唯一的希望就是他和秋叶谁也上不了台，就是老支书住院了，他也还有一丝期望。

    今夜又是他当班，春子心里有事，自然不能平静下来。信步围村子走了一圈，不知不觉来到了柳成双门外。他忽然想起自己为婷婷办的手续还在村里他的办公抽屉内，就想给婷婷送来，借口也想说说话；如果柳成双还在看电视，就能和他聊一阵。

    主意已定，春子不再犹豫，转身去村里拿手续。今晚的酒喝的并不多，可他却有似醉非醉的感觉。他知道可能是想的太多，才会觉得头晕脑涨。

    刚要从村里走，春子无意看了看表：呀！已经九点多了，柳成双睡了没有？不如先从电话里问一下吧！春子就拨通了柳成双的电话。

    等了有十几秒吧？电话就接通了，他迫不及待说：“成哥，睡了吗？”他能想象的出柳成双正无所事事的翻看有数的几个台，也许他也正想找我聊天呢！

    就听里面一个懒洋洋的声音：“谁呀？是春叔？我刚眯上眼就被你吵醒了，找我爸有什么事？我转告他就是…”原来是婷婷，听声音也知道婷婷刚刚入睡就被他吵醒了。

    “嘿嘿，你爸睡了吧？有喜事呀！不然这么晚了我会打扰你们？”春子略带神秘的对婷婷说。其实这也是婷婷的大喜事，婷婷做梦也想不到这么快春子就把一切都办好了。

    婷婷打了个呵欠，用手拍拍嘴巴，以驱赶刚上来的睡意，说：“这时候了还能有好事？别是做梦吧？爸已睡了，要不我把电话给他？”她不好意思把春子撵走，说他耽误了她的好梦。

    春子有些失望，柳成双睡了总不能让他起来陪他聊天吧？春子说：“既然睡了那就算了吧，想和他聊几句天呢！但喜事却是你的，想不想听？”

    “我有什么喜事呀？”婷婷说。但她又转而想起了春子打得保证，莫非已经有了进展？她睡意全消，精神百倍的说：“春叔，你是说我去幼儿园的事？快说说，到底有什么大喜事，让我也高兴高兴！”

    闲着也是闲着，就和婷婷聊一会也能打发时间啊？春子忽然有了这想法，就说：“看你挺聪明的，果然一猜就中，但是你能猜出我给你办到什么程度了？猜对了有赏，猜错了就罚你陪我聊天，怎么样？”

    婷婷越来越有精神：“嘻嘻，春叔，因为我没事才睡了，现在有你陪我聊天，就是聊到天亮也行，对错有什么关系？给你猜一下吧，我猜你现在就在替我办着手续，很快就能给我办下来，可能是明天？对不对呀？”

    “聪明！和你的人品貌相当！”春子又是夸赞，他说：“不过猜得也不全对，你再猜？”春子饶有兴致的说。婷婷说：“还能你都给我办完了，只等着我上班了？”婷婷有点不敢猜，因为那速度太快了，别人恐怕怎么也要十天八天的，哪能真就这样？

    “哈哈！怎么不敢猜了？告诉你吧！一切就绪，明天来上班，是不是太快了？”春子得意的说。婷婷怕是听错了，追问道：“怎么？我真得明天就可以上班？”

    春子还是大笑不止，也亏了是周围没人，否则会被吓一跳也未可知。春子说：“哈哈哈哈！民办老师办起来还不容易？当然，你春叔什么时候骗过你？愿意来就明天来上班，不高兴在家呆几天再来，反正手续都全了，放在我抽屉呢！”