    柳成双比秋叶在村里的时间长，当然他都明白。但他不是为了这个才想私了，个中原因自不必多说。可他还是如拴绳扣，让他越拽越牢固。他说：“我女儿打了兰子我承认，只要他说出来赔偿，我决不会赖帐，可五毛砸我玻璃怎么办？他这可是犯罪！”

    秋叶猜柳成双会这么问，也就想到了怎么回答。他说：“成双啊，婷婷揍的兰子非常严重，光住院就一个月，花了好几千，不厉害谁愿意呆在医院？虽然他砸了你家玻璃，但事出有因，婷婷打人在先，象这种情况两人都不让一步，那还怎么解决？”

    柳成双倒也痛快：“好吧，我是党员，就让他一步，只要他来写下保证条，保证他今后不骚扰我们，我们就和他两来无事，你看怎么样？”

    “那你怎样赔偿五毛的医药费？他们一个月要花很多钱，这几块玻璃能这么贵？！”秋叶惊讶的站起来，象自己听错了。柳成双道：“你先别激动，我还没告诉你，我这条件不是空穴来风，是有根据的。”

    柳成双不急不躁，仿佛有杀手锏在背后藏着。秋叶疑惑的问：“说出来听听，看你说的有道理没有？无理反缠可不是我们党员的作派！”

    看秋叶的样子，柳成双不禁轻轻一笑：“我是那样的人吗？你可亲眼见到我的妻子病刚好一些，就是因为他砸我家玻璃，才把她吓得病情加重，吃饭也要人来喂了，你说这要赔我多少？”

    什么？柳成双话一出口，秋叶几乎跌倒：柳成双真是诡计多端！他有点气了，说柳成双：“柳成双，你也太不讲理了，你家里跟本是个病秧子，有什么标准？”

    柳成双不紧不慢回答：“秋叶，我可不是瞎说，正想找你做证明呢！那天要不是这病秧子，怎么能找到拐杖？找不到拐杖我能上来的那么快？你说这不是证明我妻子曾经病情好转？可现在她连吃饭都要人喂了，难道我提的过分？！”

    明知道柳成双有耍赖的成份，但秋叶却一时无法回答。柳成双喊道：“婷婷，婷婷，你耳朵沉吗？秋叶文书都干着嗓子说了这么一大会话，还不端茶来？”

    秋叶正尴尬中，正好借坡下驴，狼狈说道：“算了，不喝了，我回去再商量商量…”就要起身走，柳成双道：“这么急干什么？该吃早饭了，我能不懂事吗？割点豆腐我们喝一盅吧？！”

    你这是臊我呀！秋叶恨得牙根疼，恨不能收拾柳成双，他太不给面子了！秋叶故作笑颜说：“不了，我还要找书记汇报，等有时间吧！”他实在低估了柳成双，使他几乎进得来出不去。

    柳成双道：“既然你实在没空，那就等下一次吧，婷婷送秋叶文书…”柳成双的礼节不能少，秋叶却等不及婷婷来送，起身冲了出去，嘴里喊道：“不用了，婷婷忙你的…”

    秋叶算是丢透人了，该怎么办？他想了想，转身向五毛家走去。春子还在不在？情况怎么样了？秋叶倒想春子也失败，他不是说五毛不好说话吗？

    他实在想不到柳成双会出这一招，他曾想柳成双和五毛的争执点上无非是赔偿多少的问题，只要工夫深，钢梁磨成针，还能有处理不了的事情？吓一吓哄他哄就差不多；但他确实是失算了！其实事情只要春子也做不到，他也就不算输给春子了，他宽慰自己。

    秋叶来到五毛大门前，听得有乱成一团的声音，越来越大，秋叶不觉稍加安慰，长长舒了一口气。他稳了稳情绪，蹬住步子走进去。

    “不行，我还得走，文书还在等我呢，我怎好意思在这里吃饭？”秋叶愣住了，站在院内走也不是，不走又怕他们有别的事，自己深不得浅不得，更是尴尬。

    他悄悄转过身去，慢慢往回退。他不想让人看见他，所以快退到大门，就要快起来。然而，意想不到的事情却在数秒钟发生，把秋叶吓了一跳！

    只见五毛兄弟四个齐刷刷追出来，春子正快速外逃，园子还一面喊：“你跑啥呢？简简单单吃顿饭能撤了你？”原来春子死活不肯留在这，趁人不注意想跑，兄弟四个才追出来。

    秋叶这次又尴尬了，只好说道：“嘿嘿，看你们有事，所以我就出来了，没敢惊动你们…”这倒是实话，但就是觉得不那么光彩。园子说：“还不让秋叶来一块吃？碰上了就别走了！”

    园子兄弟看来要把他俩一锅烩，秋叶就加快脚步，想要跑，春子对一左一右拉住他胳膊的梁氏兄弟说：“拉住我干什么用？留下秋叶我也就留在这儿，一个人没法吃呀！”

    五毛和三哥就跑着撵秋叶。秋叶也想跑，又碍于情面，不敢跑起来太狼狈，当然就快不过五毛和他三哥；秋叶刚跨出门外，五毛他们已追到他，不由分说就往家里拽。秋叶拗不过两人，就只好说：“老三老四，快放开我，我跟你们去就是了。”

    春子哈哈笑了：“哈哈！这回我死也有垫背的了，秋叶文书给我顶着，你们说还怕啥？”园子就向秋叶解释：“呵呵，这春子真犟，菜都买来了，要他吃顿便饭都不听，说你领导不发话，他坚决不在这儿…幸好你来的恰巧，这回他不用怕了，哈哈哈…”

    秋叶说：“春子做的对呀！书记规定我们不能随意去村民家里吃饭，幸好你们是一大家子，才不算是违背纪律……不过下不为例呀，让我们兄弟犯了错误…”秋叶说的一本正经，园子就说：“说的是，我们都是一家人，好歹也就不存在什么错误了。”

    于是大家鱼贯而入。秋叶年龄大些，自然是坐在首位，春子就挨着他坐下。兄弟四个也按序入坐，春子说：“兰子呢？坐下一起吃吧？”

    原来的风俗是女人不坐席，现在的人却大都忘记了这条祖训，往往是男女混合，难以分清。兰子道：“春哥，你们下手吧，我就不坐了。”转身走向厨房。

    秋叶忙也劝兰子：“嗨！又不是人多，坐着挤，你跑那里去干什么？来吧来吧，一家人都坐下才热闹！”他想可能是五毛的原因，兰子才不肯坐？

    兰子却面带笑容说：“您多虑了，我哪里是不想热闹呀？只是我的腿不方便，蹲下了就很难起，而且坐不了一霎就要活动才行，不够麻烦人的…你们快开始吧，天冷，菜一会就会凉，趁热啊！”

    园子应声说：“就是！他四婶不方便坐，那我们就开始，有财给满上酒吧！”说着把酒瓶打开，递给五毛。秋叶忙用手遮住酒杯，向园子说：“早晨起来喝酒要一天醉，半杯就行了！”

    园子说：“你这是什么话？还没开喝你就打拦头雷，不让你们喝还是我们家没有酒？怎么着你也要喝一个满杯吧？”

    秋叶一付很难为的样子，说：“现在正是工作的时候，我们会给大家带一个不好的表率呀！你说是吗？春子？”秋叶很狡猾，他让春子说话。春子笑道：“你是大文书，是我们的领导，你说喝就喝，不喝就吃饭得了。”

    春子轻轻又把球踢过来，秋叶只好说：“酒能误事，咱们就说定了，就喝这一杯…”说着端起酒杯让五毛满上。春子既然说了听秋叶说，也无话，让五毛满上一杯。

    一开始自然是都装大人，说话文文绉绉，但快喝完时，二两半的酒杯就藏不住话了，秋叶问：“你们这儿是啥情况？基本达成一致了吧？”

    这是秋叶早憋在肚子里的话，只是觉得刚才不是时候，所以才等到这。春子向园子和五毛一撇头：“主人就在这，让他们说吧！”

    秋叶就直勾勾看园子和五毛。园子说：“还说啥呢？本来就要柳成双的女儿赔偿就是了，可这混蛋脑中了邪，去砸柳成双的玻璃，唉！真是不懂事，原来是件很简单的事，伤人疗伤天经地义，让她赔偿损失就是了，可这下该怎么算呢？只好去把柳成双的玻璃先安上，然后算她四婶的住院花销了。”

    秋叶点点头：“园子说的在理，可是事情就怕不这么简单呀！你们的事恐怕要有点波折…”秋叶停住话头，看他们的反映。园子说：“怎么着？柳成双还不乐意？特娘的真不识抬举！”

    可能是秋叶的话大出他们的意料，园子顿时来了气：“他女儿打伤了人，不赶紧赔礼道歉也罢了，难道要她赔钱他们还有理吗？？秋叶请你告诉我们，不信治不了他！”

    秋叶“唉”了一声，说：“麻烦！先不用问了，等我们研究研究再说…先提提你们的意见吧！”现在就把和柳成双话说出去，秋叶认为是一件很愚蠢的做法。

    春子一直在听秋叶说，这时就接上了话头：“那边麻烦，这边也让我费了好大口舌，看你不好意思说，我就先说给你说吧，算是工作汇报…”