    这可是接班人的大事，党员们不敢张口乱说，纷纷道：“这又不是正式大选，那样选不上谁也没话说，现在叫我们怎么说呢？”

    老支书笑了，道：“你们都是前怕狼后怕虎的，怎能办得了大事？秋叶虽在村里没几天，但他在镇办企业也摔打了这些年，经验甚至比我多，眼光也远，我看好他了。”他又冲着秋叶说：“你就把你的打算说给他们听，让大家伙明白你吃了几碗干饭！”

    这就开始战斗了，秋叶不含糊：“我虽然是这村人，但没在村里呆过几天，也就是初步想法了。”他说：“我们村里现在有个主要矛盾，就是村庄规划一直没完成。这就要从严治村了，工作起来要有细的计划，这是响应党委的号召，不能软弱。”

    “下一步的打算就要继续壮大集体经济，虽然上面不抓了，但我们的成绩看什么？当然是集体经济了！集体经济壮大了，我们能铺路挖井，搞花园式村庄…这也要具体实施，在这儿只能粗略说说…”

    众人听得聚精会神，却听有人冷冷说道：“吹谁不会呀？明天我就给你吹起座楼来，现实吗？”原来春子已站回了门口，大家都没注意而已。

    老支书道：“春子呀，来，进来坐，咱们先统一一下意见，都是为了大局着想嘛！你是咱们村的功臣，要搞团结才行呀！”

    春子却好象没听见，继续对秋叶说：“站着说话不腰疼，知道麦子是从地里刨还是天上摘？别人打好场子了净拣现成的，算啥？”

    没人敢说话，话好说，可谁也不愿意得罪人，秋叶是老支书亲自提拔，春子在村里熬了一二十年，是老支书的健将，看他们火药味越来越浓，趟这趟浑水还不是找揍？

    秋叶终于忍不住春子的侮辱，再说老支书也正看他怎么处理他和春子的关系，只是说冷静，也没有更大的决策，于是道：“春子说这有什么用？谁笑得好、笑到最后才是赢家，成天象要打仗显不出你是英雄来！”

    春子冷笑一声：“哼！不是在老书记这儿，老子就要你知道知道该怎么笑，也叫你试试英雄不英雄！”想当年老支书以暴治暴，就多亏了春子，春子的大名也就此响遍周围村庄，谁人敢惹？

    确切的说，有什么样的书记就有什么样的村民，这村里打起仗来没有一个孬种，秋叶也是如此。他同样对春子不屑道：“装啥？今晚要不是党员会，谁还怕你不成？”

    老支书见两个人剑拔弩张，要不是自己平日能镇的住阵脚，还不知要出什么事呢！他大喝一声：“干啥？让你们来是为了研究工作，让你们来练场子吗？”秋叶立时闭了嘴，狠狠瞪了春子几眼。

    春子嘲讽道：“瞧你那熊样，不就是秋天的叶子吗？能有多大撑撑头？不就和秋后的蚂蚱差不多，没几天蹦达头了？！”年轻是四十刚露头的春子的优势，无可相比之处，而秋叶已五十挂零了。

    秋叶再也忍不住，喝道：“春子，你别欺人太甚，我既然敢揽这摊子水果，就不怕里面的烂杏！”说着站了起来。

    老支书大声命令：“坐下！我们是党员，怎么这么没素质……”两个老党员也和稀泥：“你说这孩子，好好商量，又没有深仇大恨，还有过不去的火焰山？”

    正乱说纷纭间，灯也不给力，突然断电，本来铮明瓦亮的两根灯棍已经让人们适应了它的亮度，瞬间变得漆黑一片，伸手不见五指。好歹还有一张嘴是不需要灯明的，支书道：“怎么停电了？不管谁去看看，是哪里的毛病，没电还……”

    支书这里没“还…”出来，却听得“扑通”一声乱响，接着就觉得三四个人的脚步声，在秋叶位置上乱成一团，同时，秋叶也一声尖叫：“操、你、妈的，都是谁要害死我？”老支书就知道坏了！

    但老支书不敢靠前，黑灯瞎火的，他也只能保护自己，一面大声说：“老党员弟兄们墙边站，马上就来电！”通常很少停电，停电不超过三十秒钟就一定能自动跳上，说话间也快二十秒了。

    屋子里打殴的声音更加入耳，但好象已经成了在地下群殴。秋叶已经不再出声，怕只有挨打的份，老支书都能想象出他两只手正抱住头，任由几个黑影踢打。

    “你们要打出人命不成？还有没有王法？就这几个人，还不知道是谁干的？”老支书继续吼着，但显得无力，黑暗中仍是噼哩啪啦咕咕咚咚响个不停。

    老支书说这话有他的含义，只要老党员靠边站，留下的人就是动手的人。可惜，电停了一分钟也多了，却没给老支书面子，只有慢慢适应了的屋内，已影影绰绰分辨出几个身手矫健的影子来。

    老支书倒不怕真出人命，他相信只要是他的手下都训练有素，不会打死人；曾经他也是村里有名打手，常言道：会揍的揍一顿，不会揍的打一棍；这是长久摸索出来的经验；打人者一定有春子，他脑瓜灵活的人，不会和法律过不去。而且，春子知道只要出不了人命或大事，依他们村和派出所的关系，老支书也会小事化了。

    几分钟的时间显得那么漫长，老支书正在没奈何，却猛然间没了声音，轻快的脚步瞬间远离战斗场地，一切归于平静。

    惊诧间，灯管又瞬间点亮，几分钟的黑暗被突然击退，刺眼的不适！人们又一次的自我调节，复又适应过来。大家不约而同的看秋叶，只见秋叶困难的爬起来，“唉哟唉哟”呻、吟不停。

    人们都四散贴在墙根，春子就象没事人，嘴角挂着笑意，故作惊讶道：“哎呀！文书这是怎么了？停电是不能乱动的，看我们就没事，都靠在墙根前就不被绊倒了！”

    秋叶止住痛苦的声音，慢慢抬头看着春子，面无表情，老大会儿说道：“春子说的对，今后我一定注意，小心脚底下绊倒！”

    看秋叶象是没事，脸上看不出受伤来，老支书多少有些安心。要知道明天文书如果鼻青脸肿，他该怎么向外界说？这和打他一巴掌差不多，老支书的颜面何在？

    既然秋叶没说什么，起码守着老党员们不能再说，否则可能会越闹越大。事情到了这个地步，会开下去也没意思，老支书道：“今晚不早了，散会，都回去吧！”

    老党员先走，几个村委们也先后走出去，春子坐下却没有走的意思。大概秋叶还没缓过来，一起身，不禁“唉哟”一声，也坐在了座位上。

    老支书道：“春子先回去吧，有什么事以后再说，秋叶留下！”老支书很不高兴，却连发脾气都发不出来。春子太过分了，竟然在众人面前打他意中的接班人！

    春子道：“书记，我知道你很生气，可你想过没有，我辛辛苦苦为你鞍前马后干了那么多事，你哪一步离得了我？临了临了给我一刀，傻子还要挣几挣呢，何况我不是傻子！”

    老支书不带表情道：“怎么着？吓唬我呀？我倒要看你有多大本事，你也不想想是谁拉起你来的！”

    春子道：“不敢，不敢，你就是借我俩胆也不敢，我们是一根绳上的蝈蝈，拴得牢稳着呢！”嘴里说话很谦恭，但听起来就不是那么一回事。

    春子不再说什么，瞥了瞥秋叶，后者努力控制着疼痛，尽量不露出来。春子冷笑：“我会和你奉陪到底的，咱们慢慢来！”模样冷得怕人，转身大踏步离去。秋叶冷得血液都要凝固了。

    支书关切道：“兄弟，不要紧吧？我看看…”秋叶终于放声呻、吟，一面掀起衣服给老支书看，只见浑身上下青一块紫一块，看不见好肉。

    秋叶道：“大哥看来我三五天不能来了，明天去检查检查……果然不错，他要上了台能有咱们的好柿子啃吗？一辈子也不能把权力交给他们！”老支书若有所思。

    夜更深，花园别墅归于平静，好象什么也没发生过。都走了，春子却又回来，几次要叩开老支书的大门。

    打了秋叶一顿并不能让老支书改变已有的决定，他想凭自己的三寸不烂之舌再力争一番，他真的不能接受这残酷的现实。说起来他对老支书一向忠心耿耿，秋叶来村里接任文书，他就老大不顺心，但他还是忍了，因为在会计方面他确实不如秋叶。

    他原以为当文书和当书记是一码事，象老支书就没干过文书，不也干得好好的？但事实却给了他无情的一棒，令他不得不清醒。他知道得罪了老支书，老支书就决不会随随便便放过他，象柳成双不比他要厉害的多，不也乖乖倒下了？

    因此，春子又觉得力争其实是个错误的想法，起码现在是不成熟的想法。当务之急，他应该向老支书赔礼道歉才是明智之举。