    老头就颠颠的站在大门前，当了一个保安。佑军和强子也赶来了，默默走进办公室。秋叶说：“都来了，春子就给大家说说吧！佑军强子仔细听着…”

    春子狠狠瞪了他俩一眼，他俩就战战兢兢，但春子没说他们什么，也许是没时间吧？春子说：“我已经和代书记大体说了一遍，咱们的招商引资受到了外村的挑战，有人出四块五的价格来攻我们的五元，大家都说说怎么办吧。”

    秋叶也补充道：“这可是咱们村的最大项目，用地最少三十亩，大家算算该为我们村增加多少收入吧！。”原来的加工厂也只不过十亩八亩就算特大，大山的投资确实羊群里跑出驴来～数它大了！

    强子说：“那我们也要降价吗？我看我们村的地本来就不好，又收入不了多少，就是降到四元一平方我们也有帐算，一年就快赶上种十年地了！”

    佑军担心，反对道：“要是别的村也降价呢？我们的地还是占了劣势，就怕到最后我们也竞争不过他们…”

    秋叶说：“佑军说到点子上了…要知道，这就是一块大蛋糕，我们要拿到它，原来容易，现在就难了……是多花钱买这个蛋糕，还是想别的法子，大家都好好想一想……不过我想的是既不多花钱，又把蛋糕弄到手，那才是最好的办法。”

    秋叶是在提要求，并没拿出一点办法来，春子本想说：“废话，你这不等于是没说吗？”但秋叶总归是他的领导，要对抗也不能正面来，何况今天秋叶是和他站在一起的。佑军和强子争执一会后，他说：“代书记，我想了一个办法，还不太成熟，你们研究一下？”

    秋叶看他一直没说话，就猜春子又在考虑什么点子，闻听此言，马上说道：“说呀春子！我们村委就需要这样的智多星，说出来也给大家开开脑筋吧！”

    春子说：“其实大山并不在乎一平方多花个三毛五毛的，关键是尽快生产，要不他就早辞了我们去那村了…听说他们村的工作很难办，还有几家人的地没有沟通好，所以大山自然是犹豫不决。”

    秋叶道：“你分析的对，大山就怕浪费时间，而那村却迟迟没有解决好，才脚踩两只船…”两个青年听春子说，也就不再说话，因为他们考虑的太浅了！

    春子说：“的确如此。我想这样办，我们不用考虑降价，多在服务上做文章，你想啊，如果我们村帮助他建厂子，那他就能很快建起来，他还能不高兴？”

    秋叶兴奋起来，说：“对呀！我们村的劳力很好发动，打人民战争是强手，而且现在的建筑工多的象蚂蚁，建这样的厂子在别处要一年，我们半年就可以了！”

    可惜老支书不在场，要不然他一定又要说一通建长河大坝时的八面威风。春子想起老支书来，就把长河大坝的事重温一遍，然后说：“建这么个厂子也不过是长河工程的一点尖，我们只要拿出一半的精神就能闹着玩似的完成了，代书记你的意见呢？”

    秋叶说：“就这么定了！明天你再去和大山联系，就说我们明天给他划地，有什么要求和困难，我们会全力支持他！”秋叶把桌子拍的“砰砰”直响，宛如征战沙场的将军。

    春子这才说起佑军和强子：“不要你们去干的事情不要去做，你们知道不知道？大山曾经来找过我们，就是要说这件事，可你们一个也没留在村委，你们说危险吧？以后要记住！”

    至于明天查体，春子也有一番安排，他说：“强子，明天你代我去计生办，那里我也已都安排好了，你只要看好人就行了…对了，五毛媳妇明天去不了，我也代她和周主任请假了，就不要再叫她了！”

    春子特别加重了口气，强子诺诺连声，秋叶也就不再提。秋叶不是不想一查到底，而是现在的春子得罪不得，还有很多事都指望他。

    晚饭时，春子还没有来，五毛和园子心急如火，一颗心悬在半空中不上不下，甚是难受。园子说：“你快出去找找春子，他不来你能吃得下睡的香？你先去村委看看，然后顺大街过来，差不多就能看见他…实在是没见人再去他家里吧！”

    兰子一下午遭遇了两场惊吓，特别秋叶来，说给她找医生，她吓得简直魂飞天外，不知如何是好。幸亏大哥找到了春子，春子及时赶到，这才免去了一场不可避免的灾害。

    兰子一直赖在床上不肯起来，怕突然再有人闯进来，抑或秋叶忙完了事又二番回来，所以她觉得被窝里比别处安全。只是她隔不长时间就问：“大哥，有财怎么还不回来？”闹得园子也好不心烦。

    五毛却一直没闲着，他先到了村委，看门老头说：“你怎么一天都找春子？现在都啥时候了，谁家不预备着吃饭？刚才他们都走了，吃饭去了！”

    五毛受老头一顿抢白，才听着了一句有用的话，就说：“你也是的，就说他们吃饭去了多好？少饭吃不少话说，小心说话多了被人撵了！”话未说完，人已跑出去老远，老头只好无奈的摇摇头：“唉！现在的孩子！”

    转过去就是东大街，春子要回家必然要走这条道，五毛拿定主意就往东走。路上已经模模糊糊，百姓们也如家雀归巢，藏进了安乐窝，但听的电视声却此起彼伏。

    无意之间，五毛看见村边的幼儿园亮起了灯光，里面声音若隐若现，辩不出说了什么。越是往前走，五毛越来越敢肯定，春子一定在里面。

    春子经常去幼儿园，全村人没有不知道的，于是五毛就迈步走了进来，径直走向办公室。里面响着电视，因此才听不清他们在说什么，五毛就准备吆喝一声，但眼前玻璃上现出影像，两个人竟凑在了一起，让他忽然紧张起来！

    五毛大吃一惊，心里有些慌张，把刚伸出来要敲门的手乖乖缩了回来。就听见一个女人的声音：“叔，别…我还要回家去做饭呢…哦……哦……你是我叔…啊！”

    幼儿园里三个老师都称呼春子叔，虽然五毛听出了春子的声音，但却不能猜出那小女人是谁，他能想象着春子正把小女人紧紧搂抱，女人无力的推着春子，但羊入狼口岂不是顺理成章的事？

    五毛悄悄退了回来，觉得门里的人已经听不到他的脚步声了，就快速跑向大门。他的心口跳动的厉害，仿佛第一次做贼，虽然逃脱了险境，却比挨了一顿揍要紧张，单手捂着心脏，呼哧呼哧喘粗气。

    他想走，跑回家去灌上五毛钱的酒再回来，可又怕春子会在一眨眼的工夫，就再也看不到人，那么自己的辛辛苦苦就全是白费了！他记得大门是虚掩着的，而现在又觉得还是恢复原样好。

    大约过了二十多分钟，幼儿园里又传出了说话声，不似刚才压抑而又激烈的声音，倒好象两个人在研究事情。五毛等不得了，再不回去家里肯定着急，他决定冒冒险，再一次向办公室走去。但五毛这次多了个心眼，使劲踱着脚步进去，宛如鬼子进村了！

    还有七八米远，五毛就喊：“喂！春子文书在这里吗？老师请告诉我一声…”五毛这次学乖了，连脚步也停了下来，因为屋里的喘息声仍是不绝于耳。

    屋里没有回答，但喘息声明显减轻，似乎是在尽力压制着。五毛只好又喊一声：“里面的听见了没有？我找文书有重要事，有人说他给这里送东西来了，不知他还在不在？”

    这次他给了春子和自己一个合理解释，文书来这里是有事，我也有事来找文书。就听见春子开了腔：“我当是谁呢，原来是五毛，是来叫我一起吃饭吧？先回家等一会，我忙忙就去！”

    终于有了一个确切答案，五毛如释重负，就说：“在啊文书！菜已经送来了，我哥怕菜凉了，就让我来找找你……”五毛顿觉脚步如擦了润滑剂，说：“文书，我先走一步啦！”

    春子出来村委，并不急于去五毛家，他知道既然给他们说了，他们就不敢自己开吃；何况，他也不想和秋叶一道向同一个方向前进，往五毛家必须和秋叶共同走一段路。

    看样子春子也是回家，但他只是路过自己的家，在门前他只是一闪而过。他只是想转过去，但事情就是这样，计划不如变化大，走东大街就要经过幼儿园，根据以往的习惯，这时幼儿园早已锁门大吉，可今天则不知是怎么了，幼儿园竟还敞开着电灯。

    他想看看是谁还在幼儿园这么勤奋，就随手掩住大门，悄无声息的靠进了办公室。不看则罢，一看春子就春心荡漾，贪婪的欣赏起了灯下出浴美人图。

    里面是娟子，因为卸了火炭，小屋里也温暖似夏。本来办公室的内间是个一米宽的夹道，可不知是谁设计，怕这夹道会浪费，所以就把夹道篷起来，夏天就在里面洗洗澡什么的，很方便。现在安上了大炉子，也就更方便了，三个小女人爱干净，就时常在这里泡一会，舒坦舒坦。