    “小弟弟上了火，不认你和我。”造物主造人真是奇妙，柳成双和兰子受苦是因为它，解除痛苦也是它，柳成双和兰子仿佛忘记了身上的伤，忘了被人耻笑的耻辱，一切进入了忘我的境界！

    欢娱嫌夜短，寂寞夜更长，两个人在短短时间内体尝尽酸甜苦辣，更是别有一番滋味在心头。当他们从疯狂中醒来，柳成双就问：“兰子，你好大胆，你就不怕又被五毛抓住？”

    “怕…但不见你更怕！”兰子在出事之后，老是做梦五毛拿棍子来追打柳成双，追着追着，柳成双就跑不动了，于是五毛狰狞着面目砸过来，立时血光四射，惨不忍睹…兰子每每做到这里的时候，便要猛然吓醒，狂汗不已。

    兰子说话一点也不婉转，直接了当。柳成双亲昵道：“这样我就放心了，你的精神还不错，受得了打击…”把兰子搂的紧上加紧。兰子喘着粗气说：“成哥，憋死我了！”

    “嘻嘻…激动了手里没准星了。”柳成双说：“不过你别怕，倒霉日子快到头了，还有让五毛听你话的时候…再有三天就宣布我当书记，我一定想办法让你当妇女主任，那时就没有人对你指手划脚了！”

    “恩，我相信你！只要你当书记，五毛还得听我的！”兰子信心满满。如果五毛不是找他兄弟们，把她和柳成双堵了老窝，她有十分之九点九九的把握不让五毛大闹，因为她知道五毛的七寸是离婚。截止出事以前，五毛向来都是附首贴耳，在兰子面前称臣。

    柳成双满意的笑了笑，说：“兰子，也真是的，我发誓躲过这一阵再见你，但一听见你的声音就管不住我自己…其实我们很危险，镇上都收到了检举信，要不是苏部长压着，恐怕就要出大事了！”柳成双又把那天的事细细说了一遍。

    “那么是谁在捣乱呢？苏部长没说？”兰子迷惑不解的问。村里的事也很复杂，兰子听柳成双说过。柳成双道：“写信的人很狡猾，没有写名字。我也看了笔迹，很工整的仿宋字体，根本看不出来。”

    兰子更加迷惑，柳成双就要当书记了，还来捣乱，这不是成心的吗？柳成双不能确定的道：“我怀疑一个人，但不敢肯定，就是你大伯哥！他是专门和字打交道的人，实际上咱村里没几个这样的人！”

    “是他？！”兰子一声惊呼：“五毛天天都出去，说是去大哥那里去，莫非真是他们搞的鬼？”五毛回家，都和以前一样，把他的行踪规迹统统说一遍，不管兰子愿不愿意听。

    “你这一说就更有可能了，但是…”柳成双说：“有一点我不明白，园子最怕名声不好，他就不怕把你也带出来？这事是明摆着说你我呀？”

    “要不晚上我就问问五毛，看他说不说他们在干啥？“兰子问柳成双。柳成双稍加思索，点头同意：“也好，省得象无头苍蝇，再说我防备起来也容易。”

    柳成双说过，不怕明着来，就怕打黑枪，虽然在苏部长面前他一付大无畏的样子，但还是尽量减少麻烦才行。他叮嘱兰子：“明天想办法拦住他，让他和园子少凑堆，预防万一嘛！”

    兰子点点头，大包大揽道：“这几天我不理五毛，看样子他软下来了，毕竟我俩还没到离婚的地步，他还要和我说软和话！”知夫莫若妻，兰子对五毛肚子里有几根青筋都知道，他什么脾气什么性格更是了如指掌。

    柳成双坐起来，又拉兰子：“兰子，真是好样的！来咱们坐着说话…”兰子却死活不起，两手使劲的反拽柳成双，嘴里说：“不起！起来了你也很快就走了，躺着还能多聊一会！”

    “我再陪你一会，最多半个小时就走。不过我们坐着说话吧，床上凉…”柳成双慢语轻声，宛如是在哄孩子。兰子想柳成双原来对他的妻子是否也这样？她知道自己无论如何抵挡不了他的温柔，虽然在大众面前他永远都是硬汉形象。

    兰子极不情愿的起来，却把身子轻轻一旋，靠在柳成双肩上。女人总是有不切实际的幻想：“成哥，我们什么时候能象夫妻生活？哪怕几天都行？…唉！我只是想想罢了，你又何必哭丧着脸？咱们能够这样我就很满足了，只要以后你不会不理我就行。”

    “不是啊兰子…”柳成双仍然是比旧社会都难的样子：“我也不想和你这样过一辈子，这样吧，如果孩他妈死的早，你又能离开，我就是到八十也一定和你结婚，你相信吗？”

    “相信相信相信！”兰子眼冒真诚，泪珠儿也滚出来。那晚当五毛抽打她的时候，柳成双的一句阻拦虽没起什么作用，但她心里却异常感动，觉得和柳成双相好值了！她对柳成双说：“不要再说这个了，还是考虑你自己的事吧…”

    欢乐的时光总是那么短暂；半个小时飞逝而去，柳成双满眼都是留恋的说道：“英雄难过美人关，我自认虽不算英雄，却也不是掉眼抹泪的人，可我现在是知道了…真舍不得回去！”

    轮到兰子拉他起来，柳成双不觉笑道：“没事兰子，我不是鼠目寸光的人，不会耽误大事！”说着稍微一用力身子就飘起来，顺势一个吻贴在兰子嘴唇上。

    兰子也不由自主搂紧了柳成双，两个人抱紧一团。吻到兴头，柳成双又在兰子身上摸来摸去，把兰子摸的就要晕倒。兰子清醒过来，步子一步步向门口前挪去，嘴里含混道：“你得走了…”

    柳成双舍不得拿舌头出来，慢慢到了门前，仍是嘴对嘴，只不过从兰子身上抽出手来，摸索着去开门。突然，柳成双猛得吐出兰子舌头，又使劲一开门：糟糕，门被人闩了！刚才开的时候没拽动门，他就有不祥的感觉，第二次拽门更证实了他的判断！

    兰子吓得面容煞白，双手抱住柳成双道：“怎么到哪里都有人知道啊？…怎么办？”柳成双却冷静答道：“不要怕，是有人故意把我们关在这里，可能是报信或叫人去了，要不然早就有人抓我们了…”

    “这样还不是早晚被他们抓住？”兰子慌恐不安：“你说的对，我也听着没一点动静，可我们是让人锁在笼子里了！”

    柳成双也不说话，上下打量这木板门。的确很结实，全是用槐木板钉起来的，即使风刮雨淋也只是黑了黑表面，但猛一看显得更加牢固。柳成双苦笑道：“难道我们就这么倒霉？”

    兰子绝望的四下无目的乱看，她希望能钻出一个洞来，放她和柳成双躲过这一劫。当然这是妄想，连柳成双都想不出什么办法，看来她只有等死了！有上一次的实践，她能想象出五毛们照死里打的样来。

    “砰～”兰子一脚踢在了一件东西上，又跑在门板上，发出“砰”的声音。她无聊的拾起锁头，无意识的把玩着：“唉！要是有把锤就好了！”

    “对，砸门！”柳成双兴奋的说。这门板虽结实，但很薄呀！看样子也就一公分厚，用竖头（一种单人使用的石夯）砸准行！”

    兰子也兴奋起来：“那还不快砸？”这是一个坏了的竖头，本来有一根木把，但中间装把的四方孔已经坏了，也就没有了使用的价值，所以遗留在这里。柳成双说道：“你往后退一点，小心砸着你！”

    “乓～咔！”，就好象奏起了美妙的音符，兰子全身也被这音乐释放开来：“断了！断了！”兰子高兴的忘乎所以。柳成双顾不得高兴，从断裂处伸出手去，直接奔门鼻儿。

    “他妈、的，原来是根木棒，早知这样我们再晃几下门就开了！”柳成双一边骂，一边开开门，拉住兰子就说：“你快走，我想快来人了！”

    兰子不敢怠慢，但又怕柳成双被抓住，担心的问：“你也要和我一起回去吗？那样不好吧？”她渴望的眼睛定定望着柳成双，想找到他安全的答案。柳成双说：“我早考虑好了，你就近回去，我走别处，走外村坟地。”

    柳成双背道而驰，走出三四里地折向临村坟地，转一个大圈才回来，而兰子推着自行车慢慢移步，几乎就看不出她在走路。

    兰子自有她的打算，她并没有听柳成双要她赶快回家的话，这样就能争取躲避那些麻烦…兰子是要等五毛或其他人，看看都是哪些高人弄得她和柳成双寝食不安。

    果然，不长时间顺河岸奔来几个人，兰子不用细看就分辨的明白，是五毛兄弟们。不等他们到跟前，兰子把自行车斜插在河岸，迈开双腿，两手交叉在胸前。五毛门愣在那儿，一时不知说什么好。兰子主动出击：“怎么着？连大门也不叫出了？五毛，你不打算和我过了就早说，省得你弟兄们都劳师动众！”