    “这样不好吧？园子？”春子说道：“你这样说都是依自己的想法，等于还是你说的七千五，这也太难为我吧？我看这样吧，不修窗户六千五，修窗户七千，这样我也好说话，好不好？别把眼盯在这五百六百的了，多干点活就找出来了，是不是？”

    园子看着五毛说：“有财，你看怎么样？春子也确实出了力，咱们就再给春子留点面子吧？”最后的意见还要五毛同意；五毛想着园子的话，也就答应道：“春子哥也不是外人，就给他留着面子吧…”

    春子办下事来，天已见黑。柳成双出了七千元，园子却不是笨人，没让五毛去，而是让二哥三哥去了，叫来割玻璃的人，早晚给柳成双修好。

    春子说要走，园子说：“看你！又忙了一下午，咱们出去吃点饭吧，黑天了可不能让你说我们连点饭也不管。”

    春子说：“那就去呗？反正我又不是去别家，在哪儿吃不是吃？”春子可不拿捏，直接问园子：“说吧，去哪里？”

    园子道：“哈哈！去哪里你不比我熟啊！只要是镇子里的饭馆都任你挑，随意！”园子也熟，但春子更知道自己的口味，所以园子就由他说。

    春子子说：“行，听我的，我们就去吃狗肉，南边的许家狗肉最有名，去那里吧！”这许家狗肉是祖传，有特殊配方，远近闻名。园子说：“去吧，就不知道还能不能坐下。”

    他们好运，刚到地方，一伙四个大车司机刚从里面出来，服务员正去擦桌子。园子就喊：“许老板，本来想去你家客厅去吃狗肉，这回又找不到借口了，呵呵…”

    园子和这些老板们都有来往，因为和各门头都互相联系，所以哪家有了白公事，就都去上个名头，送个花圈，算是往来。而园子家的花圈等大部分销给了他们，所以他们就相当的熟。

    许老板见是园子，就说：“哈哈，你是有福呀！司机老板刚腾出房间，你们就是早来半步也没处坐，客厅里却只有茶没有狗肉呀！”

    春子去洗手，园子却有点内急，于是各人忙各人的。等园子泄的轻轻松松，春子已喝水等他。园子坐下，就喊许老板上菜，许老板大着嗓门喊：“六号房狗肉两斤，羊汤二斤，来喽！”

    园子春子整装以待，准备来一顿狗肉大餐；菜还没上来，就听外面有人问：“做扎彩的梁老板在哪个房间？我们是他的顾客…”

    这时候来找园子，必然很急的买卖。园子喊道：“我在，六号房间里就是…”来人是在问许老板，但园子已听见了，就提前露面。

    这里的房间虽然叫房间，但是用pvc板隔开，内容却俭省的很，只能坐开人，哪怕是多放几瓶酒，都需要塞进桌上底下。这也有个好处，坐在门前的人一歪身子就能瞧见外面的柜台，以及柜台前的一切。

    来人有三十来岁，一双诡异的眼睛四处打量，一看就不是善茬，园子就有一种不祥的感觉。来人已在许老板的指引下往这走来，他已经对他开始诡异的笑，证明他已经看到了园子。

    进得房间，那人大刺刺的问：“你就是梁老板？”也不等园子回答，插起一块狗肉就往嘴里塞。园子就不悦，道：“你是哪位顾客？听口音好象你是西乡人，怎么大老远跑到这里来订货？”

    那人不答，却说：“来来来，怎么不吃呀？有什么事吃完了再说，饿死了！”说完又拿出一瓶啤酒，口对口就下去了三分之一。园子无奈，只好对春子说：“咱们也开始吧，看来把我们当知己的朋友是不会跟咱们客气了。”

    园子说的不错，这位老弟不客气，他和园子眼看就被吃掉一个人的，春子也赶紧下手。他笑道：“园子的顾客真是自来熟，比我这兄弟都来的不客气，真是佩服！”

    不明白此人的底细，园子不敢冒失。等那人一瓶酒喝下去，狗肉也下了一半，那人说：“两个人是这些菜，三个人也不加菜吗？哪怕来点青菜也是好的呀！”呵！那人真把园子当冤大头了！

    没办法，他和春子还算文明人，至少他们俩在一起的时候可以称作文明人，怎么撞见了这样一个人？象土匪？痞子？园子看看春子，春子说：“行好行到底吧，看来这位仁弟是吃定你了，就算是你行善了吧！”

    园子把头探出去，再次喊：“许老板，再给加两个菜吧，今晚添了食神了，怕要把你这打扫干净！”许老板可不怕大肚子汉，还是叫声应声：“来喽，梁老板！”

    春子对那人好奇，大概是这位老弟太特殊。他道：“兄弟，你很能吃也很能喝，来点白的吧？”春子要测测他的酒量。那人说：“应该先喝瓶白酒再喝啤酒才来劲，不过你愿意这一口，咱们就分它一瓶？”

    真草蛋！怎么这人什么都行啊？园子叫苦不迭，瞧这人能订多少扎彩？干也是白干，能补上他今晚的消费？园子说：“哎！别光吃光喝了，咱们边喝边啦，吃完了也就谈完事了，好不好？”

    那人还是说：“你急什么？我这西乡朋友是你请过来的，怎么连酒也不让我尽情的喝呢？我这人就这毛病，吃喝不谈公事…”

    这个家伙不简单呀！园子忽然有了这样的感觉。他不再追问，把一瓶白酒匀开，来个各扫门前雪。

    那人猛吃猛喝一顿，酒足饭饱，就抚着肚子打起酒嗝来，春子笑道：“草，要抢香帽子去吗？酒都让你喝了，我们又不是不管足饭，吃得这样图啥？你还让人吃不吃？”

    “哈哈哈哈…打个嗝就咽不下饭去？你也太娇贵了吧？”那人仍是不愠不火，和春子开玩笑。园子道：“酒也喝了，饭也吃了，你也该说了吧？”

    那人说：“好好好，是该说了，可我的牙被肉丝塞住了，能不能先去给我拿个牙签？”那人舔着牙缝内侧，使劲用舌尖顶住牙缝，大有不舔下来不罢手的决心。园子摇摇头说：“赶集来晚了，还净事呢！”

    那人拿来牙签不停的发动攻击，三分钟过后终于取得了重大战果：从他牙缝里挑出一个大肉丝。他觉得舒服多了，停下手来，对园子说：“梁老板，我这客户是来和你收帐的，不是来订什么扎彩，知道了吗？”

    收钱？收哪门子的钱？他这里大都是收别人的钱，纸墨寿衣又不曾赊货，我们不欠钱啊？园子让那人给忽悠晕了，他从来也没有和西乡人打过交道，来蒙人吧？于是说：“你是不是来骗吃骗喝？你赶快走，我不认识你！”

    那人还是说：“咋的？不记得了？还要不要提醒你？”看那人样子不象说笑话。春子道：“你是不是忘了？瞧这人不是在撒谎，让他告诉我们得了！”

    对呀！让他说个明白！园子冷冷一笑，说：“你听着，要是来忽悠我们，就叫你分摊三分之一的钱，到时别说我们小气！”

    那人不慌不忙，哈哈笑着说：“哈哈，我们替你干了活，也该付账了吧？今晚的饭钱就用利息顶了吧…”那人又说：“是九哥派我来的，说你们是朋友，利息就免了，可规矩不能破，该拿就拿。”

    九哥？园子又是一闷！九哥是鼎鼎大名的社会老大，但不管这一片，他收保护费什么的都在三不管地界，本地的社会人物他也基本认识。

    园子道：“你来错了地方吧？我从来也不认识九哥，也不和社会上的人打交道，你听错了吧？”他干净利落的就回了那人，那人道：“不记得我就告诉你，别怪我说了不该说的话！你是不是找过成叔？他可说你们是朋友，我们才接了这单活…”

    是成叔？他忽的想起了两个月前成叔有一个道上的朋友死了妈，成叔因为是同道兄弟，想在丧事上出脸，就来到园子门头上。园子就说了五毛的事，成叔说：小事一件，你甭管了，捎带着就早晚替你们办了，你只要替我长面就行…”

    一个月了也没动静，园子越来越没了信心，以为成叔只是随口一说。但不几天，传开了柳成双被打的消息，于是他就偷偷打听是不是成叔的人干的，成叔的人却说没干，所以这件事就成了迷案。

    现在看来，柳成双事件就是九哥一伙干的。各地的老大都有联系，如果要办这样一件事，简直易如反掌，而且神不知鬼不觉。但为什么现在才来收钱，却使他百思不得其解。

    春子突然问道：“九哥就不怕我们这里的人去报案？挨揍的人可是个村干部，很有来头啊！”春子立时就知道了什么事，他太聪明了！园子想不知道他们算不算异地作案，这人可真是够大胆的。

    那人拿起一瓶啤酒，举起来摔在地上，啤酒瓶马上变得粉碎，流淌开来的啤酒花泛着泡沫，又渐渐无声无息。春子园子都是一惊，那人却问：“这酒是怎么回事？是我吗？”随即摔出一把匕首扎在桌上。