    春子直接了当说：“水部长，这我又不明白了，为什么现在不要我说？这功劳明明就是我的，没我就办不到，这事我们村都知道呀？”水部长就拍着春子的肩膀说：“把拳头收回来再打出去，这样才最有劲啊？明白了吗？”

    ………………

    和水部长谈起话来谈得投机，春子和水部长相见恨晚，李丽也不失时机的回来了。春子看看表，竟然已到下班的时间了，春子就赶紧告辞，捎带问李丽：“妹妹，今天不回家了就打个电话报平安，别让老人担心…”李丽就过来拽住春子的胳膊说：“放心吧哥，我替干爸送送你…”

    他们的动作不敢过于亲密，他们相信水部长隔着茶色玻璃正监视他们。但这却不影响他们进行语言交流。李丽说：“哥呀！我要感谢你了，帮我找到了称心如意的工作…”

    春子酸溜溜的说：“谢管什么用？把你送给那人糟蹋，我心里能高兴吗？”李丽就知道了春子对她真是动了感情，便挠挠春子的手心，说：“哥，我们只不过是利用他而已…说真心话，我原来也认识了几个老板官员，但一点感情也谈不上，倒是和哥一见面就有莫名的亲切感，我就也喜欢上你了。”

    春子长舒了一口气，说：“呵呵，只要你心里有哥，我也就不枉为你的一片心了…回去吧妹，那家火眼睛鬼着呢，别叫他识破了，那我们就会前功尽弃了！”

    李丽答应，两只手抓紧春子的右手，大声说：“哥呀！抽空常过来看妹，别光记得工作…”春子的手里已多了一张卡，他刚想说什么，李丽举起手晃动着说：“哥，我永远也忘不了你，再来呀！”倒寸步越来越远。

    从大路上路过工地，放眼看时已是人海战术，仅一下午的时间，地槽已挖出来，白茫茫的是有人在粉石灰，快一点的就架起了石夯，六个人一架开始夯实地槽。

    村里有的是坟石头，不知道秋叶想过没有，让劳力给大山送过去，村里就又有了收入。他想过去，但想了想又给大山打电话：“大山，说点事！”

    大山就问：“你在哪里？老同学，中午的酒没来喝，晚上补上吧？”春子没有参加大山如此重要的酒局，心里就觉得是缺憾，但春子太忙，告诉大山：“你不是没买石头吗？把村里的石头用了吧，既能出墙又便宜，听我的！”

    大山说：“草，我什么时候不听你的？既然想出了让我省钱，但又不用动脑子的办法，那多多益善呀…”春子拦住他的话头，说：“明天我可能有事，就不能来了，你把电话给佑军，我安排一下。”

    佑军接过，春子道：“你告诉秋叶，明天开始让劳力运坟石头给大山，我已经和他谈妥了，过磅计数，到最后结算…至于价格，我也说了是新石头的半价，过了这个村，就没了这个店，摆在村里十来年石头了，赶快趁机处理了！”

    下一个目标就是去柳成双家了，春子已经答应让柳成双第一个见到准生证，就要去敷衍一下。春子就想起来，婷婷是不是回婆家从那里出发？那就看不到婷婷了。

    其实婷婷从这里走也行。春子又开始胡思乱想。短短数天，他竟然勾上了三个女人，连他自己也不明了，自己咋就变得这么流氓？但他又觉得说他是流氓就冤枉自己，他对三个女人应该是都有感情呀？！至少，春子并没有强迫她们，都是心甘情愿。

    说出来真不叫人相信，春子睡了李丽，她却没要钱！李丽这样的女孩子不就是来赚钱的吗？但一个小姐竟然不要客人的钱，那她怎么过活呀？可李丽说什么也不要他的钱，并说她是不随便陪人上床的，偶尔陪一个，首先要自己看着舒服才考虑。

    于是他想起了王慧小猫们，和李丽的最大差别是她们有钱就上，而李丽如此不就是要有感情吗？小姐谈感情真是可笑！但这事却真真实实存在着，其实春子不也这样吗？只不过他是嫖客而已。李丽说：“我虽然是干这个的，其实也不过只和四五个人肉体缠绵过，差不多想得到我的人都吓跑了，我要的价钱，他们不是出不起，或者就是舍不得，呵呵，我就是因为有大学生的招牌，所以要钱的时候就狠，姜太公钓鱼，愿者上勾吧？小城的人大多也就害怕了，而这正是我要达到的目的…”

    春子曾怀疑她说话的真实性，李丽就淡然一笑，说：“你愿意怎样想都行，说我是骗子，要我说算是人与人的互补吧？不过你不要以为我就学坏了，我做事有原则，看不上的就猛要钱，少则数千，多则上万，来得男人们也就都怕了，按摩以后马上滚蛋…唯有你，才是心甘情愿不要钱～我和你提过钱吗？！”

    春子想着，不禁咧嘴笑笑，抬头看已是柳成双门前，门口半开半掩，春子就毫不客气的双手一推大门，“咣当”就四敞大开。

    “嘻嘻，我那汉奸叔又来了…”一有动静，里面就传出了婷婷声音，让他觉得有股酥酥的感觉。今天婷婷竟然没回去，这让他也有一点疑问：“她的男人一周回来一次，见不到婷婷能不着急？

    但婷婷喊他汉奸，柳成双就不高兴，斥责道：“你这孩子是怎么了？怎么越大越放肆？仗着你春子叔不和你计较，你也不能没了大小啊？！”

    春子就呵呵笑道：“成哥，没事，这样显得多知己呀？要是外人这么叫我，早就二话不说扇她两巴掌，但婷婷能和别人一样吗？”春子听婷婷这么叫，其实很是受听，又怎么会怪她呢？

    柳成双也只能说说罢了，他能去对婷婷怎样？婷婷越加放肆，嘿嘿笑道：“爸，春子叔就是汉奸嘛！好人开门能这样？你看我叫他，他还很高兴呢。”又是一阵“嘿嘿嘿嘿…”的笑声，柳成双嘴巴都拧歪了，说一声：“去远点，别在这儿气我…”

    婷婷真听话，扭头就走，看自己走了爸怎么办。柳成双看桌上茶水都没有，这哪能是待客之道？于是又喊：“回来！连茶水都没冲，又要去哪里？”

    婷婷终于爆发惊天大笑，让柳成双惊愕不已，春子也莫名其妙的哈哈大笑起来。婷婷捂着肚子说：“爸，才撵我走又要我回来吗？你看连春子叔也都叫你支使晕了…”

    柳成双无可奈何，婷婷原来在开玩笑；他只好说：“你这孩子，真难办！快冲上茶，你春子叔来了，就买点菜留他吃饭吧。”柳成双嘴里说着，又看看春子，说：“春子，今晚我们吃点热肴吧？有了日子不吃了，还挺想它…”

    春子说：“今天又在这里呀？算了吧，啥日子也撑不起这样浪费，我和你说完几句话就走。”婷婷就说：“别装了，分明是拉不动腿了，还要装样！”

    春子也就笑笑，不再谦让，婷婷早已蹦蹦跳跳跑出去。热肴本村没卖的，她要去外村去买。看婷婷离去，春子就拿出准生证，递给柳成双看，说：“特娘的，这下不用和他们打交道了，有这玩意咱还怕啥！”

    柳成双眼里眉里都钻出笑来，双手接住，翻来翻去看个不够，说：“春子，这件事办得漂亮，六个月了也办出证来…谁敢相信我们能从计生办走后门？今晚一定要陪我多喝两盅！”

    春子微笑，满脸都是得意。春子说：“这小子，想和我斗，还差的远呢！他够狡猾，但总归是败在咱兄弟们手中……你知道我是怎么把他治服的吗？”

    话说出来春子又觉得太过孟浪了，又没人发奖，自己的事怎么能向别人炫耀呢？柳成双颇有兴趣的说：“呵呵，该不是用了老支书的三十六计吧？用了哪一计？”春子不说不行了，就说：“其实也没什么，只不过给他施了一计美人计罢了。”

    于是就简略讲述了怎样用计，把周主任降服的事说了遍，末后说：“成哥，我觉得这招是不是太狠了？的确人家和咱无怨无仇，这事传出去怕是害了周主任，不好吧？”

    柳成双说：“好兄弟，难为你了，但你的目标不是达到了吗？其实想在官场上混，有时候为了目的就得使用非常手段，这一点上我还是应该向老支书学习……我吃亏就是吃在太仁慈了。”

    春子总是能从柳成双这儿能学到些什么，他问柳成双：“怎么这么长时间没听到苏部长的动静？他真就不回镇子来了？”他对苏部长的不回来充满希望，苏部长回来一定会打破现在的格局，自己的努力就不知道是什么结果，所以他要从柳成双这里得到证实。

    柳成双说：“唉！他回不来了，最近听说他任了县农业局当付局长，干完一届也就退休了，回来干什么？”