    春子虽然为五毛办了户口移动手续，但他还有一点很忐忑，如果计生办要故意刁难你呢？该怎么办？周主任哈哈笑着说：“这男妇女主任就是不把娘儿们的事挂在心上，这么正常的事也记不住？只要女方够三十周岁了就可以领取准生证，很简单啊！”

    简单？简单我能这样和你做出促膝长谈的架式？春子苦笑，在你们手中是小事，可落到百姓身上就会战战兢兢了！他对周主任露出一付为难的样子说：“可他的情况有点特殊，他们第一个孩子是男孩，问题就出在这。”

    这里的计生政策就是这样，农村户口的人生二胎的先决条件，就是一胎必须女孩，除非是有特殊情况，如男到女家落户、男女双方都是独生子女、第一个孩子是残疾等等，否则一胎是男孩，就只允许要这一个孩子，否则以违反计划生育政策处理。

    周主任耐心询问：“他的家庭都有什么情况？他的第一胎难道有残疾？或者二人都是独生子？这两种情况也都在允许二胎范围之内。”可春子一个劲的摇头，这令周主任做出无奈的样子，说：“那就没有办法了，只要是违背政策，那就一律不允许了。”

    “如果是养子呢？”春子说：“兄弟几个的人过继给别人，而且户口也归养父家，算不算独子？”春子担心花了钱却没用到正地方，他是用了一条金项链和数张电影票换来了五毛的户口，要白花了可就冤了。

    周主任好象也没碰见过这种情况，不由得一愣。不过很快，他就有了答案：“应该算独子吧？！你想孩子是别人养起来的，户口也归养父，按法律他也是养父的儿子，家里又没有第二个孩子，能不是独生子吗？”

    周主任解释的非常清楚，春子总算心里一块石头落了地，就说：“哦，你这一说我明白了，等我回去了就叫他来办准生证…哎！周主任，马上就下班了，老长时间不在一起了，咱们出去吃顿便饭吧？”

    春子盛情相邀，周主任觉得有点突然，就习惯性的推辞：“呵呵，以后吧！午饭时间很短，只有一个小时，会耽误工作…有机会我一定去，不好意思了！”

    “走吧周主任，咱们是多年的关系户了，要你去就吃顿便饭，能用多少时间？”春子盛情不减，看样子周主任不去，春就会很受伤，他实在是真诚相邀，况且又是经常见面，不算不熟，再怎么好意思拒绝呢？

    周主任看推不掉，只好说道：“春子文书，你也太热情了，再不去对不起你呀！好吧，你等我一下，我和别的同志交代一下，咱们就门口见。”

    计生部门没有大些油水可捞，春子这样认为。但计生办又是一个炙手可热的部门，谁都要用得着它。他亲自跟老支书扒了两座房子，那被扒了屋的人却还要躲躲藏藏，如见了猫的老鼠。如今春子要想在他们手里讨香火，不能不认真磕几个头。

    出了门，春子就想去哪里合适。虽然是说吃顿便饭，但真要拿便饭出来，那就不亚于看不起周主任。毕竟，周主任决定着五毛以后的命运。

    春子想再去架子山吃鸡，去那里应该是有档次的地方了，连水部长他们都来这里，请周主任也就够级。他想起昨天那个司机，就打电话给他：“喂！在哪儿了？”电话一响，他保证比自己的孩要听话。

    接通了电话，司机回答：“五分钟赶到，你们在路口等着…”从计生办到路口有四五十米，春子就先赶过去，怕司机看不见他。周主任也很快就下来了，站在门口却不见春子，正在迷惑，春子就喊：“我在这里，等车呢！”周主任更迷惑，吃顿便饭还要等车？

    等他也来到路口，出租车也赶到了，停在他们身边，周主任就问：“春子文书，这是要上哪里去吃饭？还用得着用车吗？”

    春子说：“快上去吧，我们车上说…”司机笑着说：“我车上都打广告了，架子山旅游区啊！”春子就也看见了，才一天的时间，司机竟然在车体喷上了几个字：架子山旅游区欢迎您！

    周主任此时已不知怎样表达，对春子说：“你说你花这钱干什么？太浪费了！你叫我不知如何是好了…”春子就笑嘻嘻道：“主任，我这是第一次破血，你就让我破费一次吧！”

    冬天了，来旅游区也没有什么看点，只不过是为了某些人的口欲和过盛的性、欲罢了。这几年早已司空见惯，有人的地方就有饭庄酒楼，有饭庄酒楼的地方就有小姐，周主任哪个不懂得？只是第一次和春子吃饭，竟然是远近闻名的架子山，他知道没有至少五百元是不能来这里的，除非真的是只吃顿便饭，那样花个百儿八十的才刚能吃饱。

    看来周主任一向谨慎小心。多年的工作历练，使春子学会了一套看人的本事，如村里的人所说，“不会诸葛亮，也会马懿相”。于是春子对惶惶不安的周主任说：“呵呵，昨天我和水部长就是在这儿吃得饭，味道还不错，所以我就带你来了。”

    水部长也来这里？周主任简直不敢相信自己的耳朵，诧异的望着春子，说：“你和水部长挺熟吗？能和水部长一起喝酒，那一定关系错不了，春子是真人不露相呀？！”

    其实他也只去了水部长家一次，而且是柳成双把他介绍去的。但他天生一个自来熟，只是见一次面，他也会想办法让你记住他。

    春子说：“呵呵，我们的关系也就一般了，不过喝喝酒罢了，哪里有你们领导见多识广呀！”他就是要在周主任的心目中造成这一印象，自己是有后台的。柳成双的话他牢牢记在心中。

    “知道了，春子同志！”周主任特意在他名字后面加上了“同志”二字，意味深长。春子也就不再往这上面说。他对司机说：“还是去昨天我们来的地方吧，你拉了我们来肯定也有提成，就让你多赚点吧。”

    司机微笑不答，表示已经默认，把车径直开到昨天酒楼。老板娘不管谁来都是笑脸相迎，对春子说：“又来了老板？欢迎再次光临，楼上请…”一面妖媚的送二位上楼。

    春子说：“你们的服务员呢？怎么不见人？”他们来到二楼竟然没看见一个服务员迎上来，就说：“老板娘，小姐都跑了？怎么今天这里只有你一个？我们可是冲着里面的妹妹来的，你来就要价钱减半呀，嘿嘿…”

    老板娘说：“呸呸，老板娘当服务员怎么了？比小姐们的活路可好的多了，不但不减半，而且还要加数倍呢，你用不用？”头回生，二回熟，老板娘不把他当外人了，什么话都说，只要男人笑就行，哄哄男人是哄他的钱，说两句有什么？

    周主任不说话，但也看出来他已经乐到脚发软了。春子说：“嗨！别在这儿说废话了，随便把小猫小狗的叫过来就行，你不见晌午了吗？”老板娘才不开玩笑了，说：“今天的客人多，真是对不起了，来陪你们的就只能一个人，不过待一会想和哪个玩，我还是能给你叫出来，行吗？”

    春子板起脸说：“还问我行不行干啥？你们都没人了，老板娘又只有一个，难道能替我们抢一个来？快去！”老板娘顺势装出一付害怕的样子说：“是…是…可把俺吓死了！”

    周主任等她出去，忍不住问：“你们在这里喝酒也这样气势汹汹？你们小庄人就是硬啊！到什么地方都不收敛，格外一个样。”

    春子哈哈大笑，说：“哈哈，怕什么？我出钱买高兴，她们就是卖高兴的，她们能不听话？就象老百姓，看见你们怕超生了还是意外怀孕，别看你们一团和气，可他们吓得要死……万一弄他一下子就够混他半辈子……嘿嘿，其实小姐也这样…”

    周主任刚要开口，门却打开了，正是小猫，进门就卖给春子一个笑，嘴角上翘。春子说：“小猫，不赶紧进来关上门？才把暖气攒热了，等会给我们表演不冻死你？”

    小猫听话，乖乖的关上门，春子说：“这是你亲哥周爷，今天要伺候好他，听见了吗？”那小猫依然乖乖的的说：“知道了，要伺候好周爷…”来到周主任身边就倚在他身上。

    周主任似有不适，就把小猫扶起来让她坐好，却又说：“刚来就这样，还不把我压死？”春子就说：“草！还没开始反而让你周爷出力，难道你习惯了看见男人就上？”

    春子一语双关，周主任觉得不好意思，顾左右而言他：“大哥，咱们开始吧？”春子就说：“那好呀！小猫先喂你周爷一杯…”周主任换了称呼，不再直呼春子，春子就知道了周主任也是酒经沙场，深谙此道，越发不敢粗心大意。