    三个女人一台戏，妯娌们恍如回到了旧日，嘻嘻哈哈笑闹起来，甚至连五毛进来也没看见。她们啦的病友也加入了进来，十分火热。五毛不得不提高嗓门说：“我回来了，耽误嫂子这么多时间，快回去吧！”

    二嫂三嫂忙看表，已经聊了快两个小时。兰子说：“怎么这么长时间才回来？嫂子你们走吧，又没什么事，回去吧！”都是有家有口的人，哪能做无谓的牺牲？五毛在这就足够了。

    邻床的儿子跑来跑去，十分的忙碌，五毛问：“大嫂，您的孩子跑啥？你看把他累的，孩子爸呢？”他有点奇怪，孩子的爸爸怎么没来？他没看到，那女人的脸马上沉了一层霜！

    “死了！”女人低沉的声音，让人不寒而栗；兰子睁大眼睛，直愣愣望着她。五毛也沉闷，女人察觉出两个人震惊，就说：“你们一定在想是怎么死的？告诉你吧，其实活不见人，死不见尸，让妖精背去了！”

    五毛明白了一些，但不知道要怎么和女人接话。五毛踌躇的咳咳道：“咳…咳…你说这个…”他看看兰子，兰子也是没有话说。

    “妈，手续都办好了，咱们收拾收拾走吧？”女人的儿子不失时机的回来。五毛有话说了：“怎么，你们要出院？”

    “住不起院啊！兄弟…”女人原来也挺能说，大概那时有二嫂三嫂在，没有施展才能的余地：“华生爸爸把家里的积蓄全都打包袱带走了，连点活路也不给我们留！”

    “我没有爸爸！”华生反对道：“去年一个人想认我这个儿子，我一棍子就把他砸了个半死，从此就没有爸爸了！”华生正值血气方刚，五毛相信了他的话。

    女人白了华生一眼，却也没说什么，明眼人一下就能听出故事来。她道：“唉！你不要爸也就罢了，你要多想想，出了人命我该怎么办？”

    也许是觉得自己的话说的太多，女人勉强笑道：“让你们见笑了，那风流成性的家伙，连儿子都拿他做仇人了！我们要走了，我看你们也别在这儿住了，这里的医道和村里的医生差不多，横竖也就是输液，倒不如回家养伤舒坦。”

    女人走了，兰子的心也活动开了。不知为什么，她忽然恋起家来，恨不能马上回家。兰子道：“有财，我们也回家吧，在这里还不是光浪费钱？”

    回家？五毛愣了下，一时拐不过弯来。刚住上院，他正在想刚才那女人的话，兰子这么说，五毛感觉突兀。他想到了大哥要他早一天出院，自己虽然答应了，但他却跟本没有回家的思想。

    他想不通兰子为什么这样说，虽然住院要多花钱，但他们还不至于为这点钱受难为。他说：“在院里呆几天吧……正好这里只有咱们了，在这里倒肃静。”

    五毛拿来了一付拐杖，一把暖瓶，一个脸盆，一口锅，两个快餐具和一个不锈钢水杯，还有牙膏牙刷什么的，一看就是打持久战的架式。兰子道：“你是要我在这儿常住吗？这医院很少有人住，要住院的人都去了县医院了，谁还在这里？”

    这乡医院也真不敢恭维，大凡是有点名气的医生就早已找门路或被大医院调了去，剩下的都和乡村医生差不多，或者不如乡村医生的医道深，只有去不起县医院、比如生小孩包扎伤口等，又怕花钱的主，才无及奈何的迁就了。但五毛却不肯解释，只是说：“这里的骨科还是很有名的，他们的设备好，就住几天吧！”

    任凭兰子怎么说，五毛就是不松口，兰子急了，说道：“拿拐杖来！要住你住吧，我不在这儿受罪！”拐杖靠在床头，兰子挪动着身子尽力弯腰去拿拐杖。

    “回去干啥？要是在医院里你爸妈还来看你，回家了他们还好意思去吗？”五毛更急，不由得说出许多话来，把兰子惊的张口结舌：“你…你…什么意思？”五毛和大哥叽叽喳喳，兰子一直没说，难道就是因为？

    “爸妈知道你和柳成双的丑事，不好意思去我们村了！”五毛重复道：“本来你受了伤的消息，马上就传到你爸妈耳朵里…我回家告诉你爸妈，他们就问我现在什么地方，他们说如果在家里，他们是没脸去看你了，就是在院里老人也犹犹豫豫不一定来不来呢！”

    兰子真是傻了，一下子靠在床头上，眼睛象散了光，魂魄全无。爸妈既然听说她摔伤了，竟狠心不来看她，这一定是……五毛索性都告诉她：“现在我们成名人了，到哪里都成聚光灯…反正这几天我是不想在家里，就算在这里避风头吧！”

    多好的机遇啊！摔断腿而能避流言诽语，这就叫“祸福两倚”吧？要不然只能锁在家里避难啊？！五毛叹气。慢慢的，兰子大脑也渐渐开始转动，说：“那我去爸妈家里去养伤吧？”她不怕天不怕地的脾气第一次认输，她想爸妈一定是伤着了，她要去陪他们！

    当然她也是为了避避众人的眼光，时间会淡忘一切，相信三个月自己腿好了，那些言来言去的新闻就不成新闻了。五毛冷笑道：“回娘家？不要再给你爸妈赚挨骂了，你以为那里没人知道啊？”

    兰子目瞪口呆，怔了老大会儿都没有话可说，垂头丧气的低下了头。五毛叹一口气，说道：“唉！本来想不让你知道，可已经是已经了，我们也只好走一步看一步了…再告诉你一件事，可能有人来这里调查我们…”

    “为什么？！”兰子刚要清醒的脑袋里炸开了锅，杂七麻八乱腾腾的涨起来。跌断了腿时她想这下完了，要做监狱似的躺仨月，可怎么受得了？她可是不甘寂寞的人呀！

    是的，只是跌断了腿，兰子也就认了。天灾人祸躲也躲不过，一切就等腿好了吧！但自己的爸妈知道了她和柳成双相好，这上了年纪的人最最受不了！老人没沾自己的光，却因她而被人戳脊梁骨，她虽然想去安慰爸妈，但说什么她其实心里没底！她只知道爸妈会愤怒，会生气…

    既然爸妈知道了也就知道了，气几天爸妈也就好了，可五毛说可能会有人来调查是什么意思？她忽然打了个冷颤：是来调查和柳成双的事？兰子哭丧着脸说：“你们告了柳成双？”

    兰子的脸刹那间没了血色，白的吓人的脸上慢慢充满了可怕。五毛着实害怕了，争辩道：“我告？我傻呀？我告不就是告自己吗？再说要告早就去告了，还能等到这？”

    五毛说的振振有词，不容兰子不信。她相信五毛不会撒谎，因而也就不再追问下去。兰子自言一语道：“是谁呀？难道是冲着他来的？”

    五毛伤心，兰子的一颗心仍在柳成双身上，兰子脸上的微小变化都告诉他，更不用兰子把心里话吐出来。他真想着春子说的“女人三天不打，就会上房揭瓦…”兰子难道非要打才可以吗？

    这念头不过是一闪而过，他知道那不过是愚蠢的想法。多年的夫妻生活，如果还不知道对方的脾气性格，那他就不要做男人了。大哥说的对，只有从柳成双身上让兰子断了念想，兰子才会死了心。

    虽然大哥要他做事要痛快点，五毛也答应了，但总是瞻前顾后，迟迟疑疑。割谁的肉谁疼，别人怎么知道这种滋味？！他故作什么也没听见，和兰子商量道：“我看咱们还是不要你爸妈来了，这时候正是人多嘴杂，他老人家万一受不了怎么办？”

    兰子心乱如麻，胡乱答应道：“你想怎么样就怎么样吧，来不来我的腿都是疼……麻烦，我睡一会了！”倒头就睡，并很快进入梦乡。五毛知道她的习惯，不觉摇头叹息：“唉！麻老大和麻老二不在家，麻烦（三）！”

    五毛听大哥的话，决定要去派出所；大哥和五毛商量，为了增加说话的份量，务必要书记也去作证。但临了临了老支书却改变了主意，派春子一同去，他说春子也是当事人。

    当然，大哥是寸步不离，他怕五毛会临阵退缩，话也说不到一块去。五毛虽然在派出所没有案底，但他每次看到这大盖帽，总要生出莫名的恐惧来。

    他是个良民，但他面对面接触时，还是对派出所心生畏惧～因为派出所是逮人的地方，老百姓一辈子也不想来。他的心在蹦蹦直跳，面色苍白，让春子感到好笑。

    当班的是一个老警员，长的大鼻子大脸，叫人见而生畏、看到春子就打招呼说：“春子，你怎么来了？”看样子和春子很熟。

    春子也很随便的样子，却不正面回答：“老孟哦！你看我老弟是个良民，都叫你们吓怕了，更不用说犯了法的…五毛，你是怕啥？他们是为老百姓服务的，他得听咱说呀！哈哈哈哈哈哈…”

    五毛渐渐平稳下来，皮笑肉不笑的说：“我怕啥？就是眼生，不知道怎么办才好。再说，他是共、产党的干部，我也没有理由害怕呀？”为了掩饰自己的恐慌，五毛赶紧解释道。