    村子的东面有她们家的一块地，她考虑好了，如果碰到人问她，就说去地里看看。虽然如此说，但谁人不知道柳成双就住在东面？但她顾不得那些了，她想去碰碰运气，碰不上拉倒，碰见了算和柳成双有缘。

    跨过东头的最后一趟房子，虽然也见到人了，却偏偏没有柳成双。她有点丧气，难道柳成双就不出来吗？她不甘心就这样回去，就继续向田野走去。

    田野里只有寥寥几个人，大概是正在翻地，以待来年继续着希望。风儿轻轻掠过她的脸颊，又从耳边溜过，带不走的是她缕缕秀发。兰子觉得很舒坦，竟然四望赏起晚秋来。

    这里的土地并不象理想主义的人儿所想象，虽然是平原，但也少不了远近高低；放眼望去，兰子家的地就在半里地之处，五毛上班轻易不下地，这些土地就和她结下了不解之缘，就象她的亲人。

    过去一个小崖，往下就是兰子家的地；兰子突然来了兴趣，鼓起勇气向东继续出发。比起刚挨跌的时候，她觉得这就算好了，区区二百米又算得了什么？她兴致勃勃的冲向目的地，丝毫不觉得累。

    越来越近了，风儿也为她助兴，把兰子的头发都飘起来，简直飘飘欲仙。兰子很得意，她还是一个美女！听，隐隐约约传来的声音不正在夸她吗？兰子丝毫也不觉得是自恋，虽然她知道是在臆想。

    更近了，仅有十多步之远，兰子却慢慢停下了脚步：前面竟真有人在说话！如果不是那声音在说柳成双，她也不会这样触动心底！

    她悄悄继续前进，怕惊动了那声音。其实兰子不必害怕，因为风儿正是往西边吹的，那声音感觉到她的可能性几乎为零，而她，就是现在停下来，也能清楚的听清她们的说话。

    “哎！听说了没有？宝成什么时候出院？他为什么就不报案呢？”大概是山汉婆的声音，粗喉咙大嗓的很有特色；村里的娘儿们外出打短工，经常经过她的门前，她自信能听得出来。

    兰子心里一紧：怎么了？成哥住院了？最后一次见到成哥时，他已经不在村里，为什么会住院呢？兰子疑惑，冲动的几乎要去问清楚。

    但她是个明白人，她相信只要一出现，说话的人必定会嘎然而止，再也不说一句话。再说，她又有什么权力替柳成双着急？只是她现在的名声，恐怕也只有让人遗笑大方了。

    她只有耐住性子听下去。这应该是两个妇人，另一个声音传了过来，兰子闻声又是震惊：“我离他家这么远，也没听说…去镇子倒也听说过几句，宝成怕是叫人扔下去的吧？！前天他女儿回家拿东西，苦丧着脸很是难看，哪里有原来俊巴巴的样子？”

    是兰子的邻居菊儿，说话声情并茂。只听山汉婆说道：“恩，这都成了旧闻了，好多人见到她，但又不好问是什么情况…但我听说那妮儿恨死了兰子，发恨要找她的难看呢！”

    “叫花子咬牙～穷发恨罢了，你想他家还有谁是个站着尿尿的？儿子回不来，女儿要顾家，剩一个傻婆娘能干什么？……嘿嘿，听说这次傻婆娘办了回人事，给柳成双在河里做伴，难得呀！”菊儿感叹道。

    “也是！少来夫妻老来伴，毕竟是多半辈子，半路插枪怎能抵得上原装正品？可怜宝成十有八九会成瘸子，不还是要傻婆娘来陪？好歹傻婆娘认人了，算是宝成对她不薄的报应吧！”山汉婆亦是感叹。

    …………

    兰子再也听不下去，她拔腿往回走，她要问五毛，是不是你们黑心暗害的柳成双。她一路上不知道是怎么走来的，就连路上向她搭讪的人也都吃了白眼珠，兰子跟本看不见他（她）们。

    她的腿确实好了很多，十分里倒去了八分，走来是不碍事了，就是有点瘸，这倒和别人说的柳成双有点相似。兰子冲进大门，怒气冲冲的走进屋里，大声说道：“梁有财，进来！”

    五毛心里话要坏醋了，兰子恐怕又要搞的鸡飞狗跳，不得安生了。他早就等待这一天，柳成双挨揍，兰子首先就怀疑他，他又怎么能够躲过？

    “梁有财，你太不是东西了，收了人家钱就完事了，你为什么还不放过他？你还非要人家的性命，你这小命抵得上吗？还找上黑、社会的人害他，你算个男人吗？！”兰子上来就给了五毛一阵连珠炮，震得五毛耳鸣眼涩。

    五毛忍住怒火，低声下气说：“干什么呀？好好的又发什么神经啊？”家丑不可外扬，他念叨着自己，唯恐控制不住自己。兰子坐在椅子上，伸手点着他说：“怎么？装不知道？看着你也不是站着尿尿的人，我看不起你！”

    兰子现学现卖，用在了五毛身上。看不起就看不起吧！反正也过到这种地步了，你爱说啥就说啥，随你了！五毛在不断的劝自己，千万不要和她斗，就当自己家喂一只狗，汪汪两声有啥？

    五毛笑道：“这些天你见我出去过吗？你说了我这么多罪状，是不是枪毙都够了？可你别说，我还真没有干什么坏事，天地良心，若是我做了就天打五雷劈，这样你信了吧？”

    “哈哈…”兰子怒极生笑，鄙视着五毛：“哈哈哈！要我相信你？呸！你要有好心眼，狼也都会去吃素，睁着眼谁会信你？”

    看来五毛是吃了秤砣铁了心，坚决不承认柳成双挨揍与他无关。事实上五毛也确实感到冤，心想这事真是他办的才更解气！他答道：“信不信由你，反正你也不信，我又何必和你争论？！”

    鬼才相信你！兰子冷笑道：“你算个啥呀？要我相信除非鸭子能上树，老|母猪能爬杆！你还和我理论？凭你就配吗？老娘就是捏住半边嘴也说得过你，呸呸呸！”

    五毛学会了不愠不火，他摸准了兰子火正旺，自己和她硬碰，能管个屁用？他说：“好好好，你厉害，说不过你我还躲不过你？我走还不行吗？”说完作势要走。

    兰子火气汹涌，看桌子上摆着一个茶壶，两个茶碗，都还温热，兰子也不顾忌，先后把两个茶碗带着半碗水飞过去，声势威人。五毛吓得一矮身子，躲过了一劫；可他刚直起身子，兰子已抱起茶壶又抛了过来，五毛万难躲过！

    “乓～”一个不算响亮的声音在五毛头上炸开，连水加茶叶又从头顶淌下来；五毛出于自然反应，顺手把从头顶到颌下抹了一把，但仍是哗哗淌水，五毛就又抹了几下。

    抹到最后一把，五毛忽然恐惧的喊道：“了不得了，我的头被你打坏了…娘哎，哥哎！快来救我…”原来五毛见不得流血，就是脸上滴了红墨水，他都要心惊胆颤一半天。

    兰子也惊了一吓，瞬间就是五毛会不会出大事的想法。但她马上就放心了，她觉得自己坐在椅子上两手扔东西，动作决不会太狠了。的确，五毛头上的血不是很多，只不过茶水稀释了的缘故，所以显得很多。

    兰子轻蔑道：“哼哼！装啊？你要死了我给你出丧，放心就是了！”兰子连咒他的话说出来，这让五毛异常难受：“我还死不了，谢谢你的狼心狗肺了！”

    五毛用手帕擦擦脸，擦干头部，这样也只看到渍到手帕模模糊糊的血迹。他放开心来，大胆的继续擦拭。说实话，兰子向他发动攻击，他也有反击的欲望，恨不得狠狠揍她一顿。兰子真是一头犟驴，又是一个煮不熟的鸭子嘴，揍她一顿肯定会心里舒坦。

    但是他不能，并不是因为好男不和女斗，而是她肚子里的孩子。五毛觉得已经狠狠地骂了她，其实也就说了个狼心狗肺，大概是因为五毛从来也不会骂她的原因，他才觉得够恶毒。

    但他真的是失望到顶，伤心到极点。无论如何兰子也不应该对他动手。十数年的夫妻混到这种地步，难道正如人们所说：最毒不过妇人心吗？至少他和兰子没有仇吧？！

    兰子一如既往的说：“哈哈，我连狼心狗肺也没有，我没心没肺，所以我什么也不怕！不信你试试，不管你去干什么，你都不如所有人在我心中的地位…不！我心里跟本没有你的位子！”

    “哈哈哈哈…我在你心里没有位置？你原来就是这样看我的？”五毛苦笑，难道过去的一切都是假的？为了一个外人，所以就拿他当空气？对！自从兰子和柳成双勾搭在一起，兰子怎么就不是拿他做空气？她跟本就体会不到五毛的感受！

    五毛又一次在打骂争吵中败下阵来，他默默换下身上的湿衣，整理好如刺猬般的头发，象孔乙己一样的冲向门外。兰子呼道：“你走！你走！你前脚走，我后脚就去村里开介绍信，离！”

    五毛彻底的心冷了，他没有回头，抛下一句话：“随你怎么办，要离你自己去离，我没那些闲工夫和你胡扯！”他怕再在这个家里自己要发疯了！