    大山初步规划是三十亩，这块地长一百五十多米，南北就都包到头，且很好计算。因为西墙靠着别的商品房，倒也无所谓，关键是东头，地面有遮荫问题，春子说：“大山，是把遮荫算在三十亩里还是再另给你划出遮荫来？你按你的用处安排吧，我们不强求你。”

    另划一块地属于包种地，对大山来说没多大用处，因为没人种，虽则拿提留很少，但要了就需要管理，荒了地村里是不允许的。大山就不想要，但不另外划出地来，就要在把三十亩里割出三米搁荒来，作为遮荫。

    春子看他犹豫不决，说：“你真傻呀！要上一亩地，也不过两百元，割出三米来该是多大损失？就是你把地让给别人白种也有帐算呀！”

    大山只是一时让浆糊糊了脑袋，听春子一说，拍拍脑袋大悟道：“同学如兄弟，没说的，就把这地让嫂子白种了，名字记在我身上！”

    秋叶哈哈大笑，说：“你们这同学好呀！真是有情有义，我都羡慕你们了！”春子就说：“不都是同学？有什么区别？”

    秋叶说：“唉！你不知道吗？我们那时正是红、卫兵造反最厉害的年头，天天搞武斗，多的时候分三四派，成天就是打呀斗呀的，狗血喷头的事很正常，那同学情义哪里找去？”

    春子也听说了过造反的事，幸运的是他还不懂，等上了学就到了比较稳定的年代了。

    春子轻笑一声说：“呵呵，那真是你们的不幸了…代书记，地也量出来了，灰丁也下上了，是不是一块撒上线，明天就发动人开始挖？大山这个工程建起来，我想一定会带动我们村的招商引资，你看呢？”

    “说的是！我全力支持！”秋叶不打含糊的说：“春子，大山这里的工程以后要有专人管，我们村里也没大有要紧的事，就让佑军和强子靠上抓，年前争取完成毛建工程如何？”

    春子说：“这我倒没有细算，不过我觉得一家出一个劳力，每个劳力五天排一次，那样人员也是绰绰有余…年前要完成毛建工程，我看应该不难。”

    忙忙活活放完线，天也晌午了，大山说：“都这时候了，累坏大家了吧？我给饭馆打电话，让他给送一桌来，表示表示我的心意吧！”掏出手机就拨通了电话。秋叶说：“大山太实在了，佑军强子，你们可要对得起大山呀？”

    大山点的菜是镇上有名的厨师做的，听说是一个一级厨师，看来看钱和没钱的区别就在这里，平常人家花一百是一桌菜，大山让人送来的也叫一桌菜，但这一桌就是二百八，真叫人咋舌。

    边喝边聊，大山使了几次劲，却还是吞吞吐吐，不好意思说什么。秋叶就说：“有什么话就说出来，我们以后就是一家人了，没什么大不了的事。大山犹豫的看看春子，终于说了出来：“秋叶书记，春子文书，有句话叫作生分是本分，有些话还是说明白了好，你们的工程款怎么算？对我也应该有优惠吧？”

    这样大的工程，秋叶和春子也不敢随便乱说，但有一条，有春子昨天下午的话，优惠是定定不可移。秋叶征求春子的意见：“春子，老支书把任务放给了你我，你的看法呢？”

    春子有数，就说：“我没有什么别的建议，该帮的我们就帮吧！比如一般的工程我们原来是义务劳动，现在就从基建工里出，你看怎么样？”

    春子的意思，就是土建时全部按基建工分摊，有原来的做法，这倒没说的。不过还有少数人没有劳力，可能会提出异议。秋叶补充道：“不参加的就让他们以资代劳，大家也就没有意见了，我看行…”

    秋叶转过头，对大山说：“你的前期工程的用工，就全部分派下去，算是我们及全体村民对你的支持……正式建修就不能再免了，村民也要养家糊口，你说是不是？”

    这样的优惠无论在哪里都不可能办到，但小庄就能做到，大山确信。春子若有所思的说：“我看还差点事，大山的工程不是小动静，是不是要开村民大会，发动一下啊？只从喇叭里喊就显得太不重视了！”

    秋叶点点头：“恩，我们不能忘了老支书的优良传统，明天早晨就开村民大会…”老支书大会小会不断，想起来在这点上他们做的还不够，是应该给村民紧一紧弦了。

    春子说：“这事你说了算，我们执行就是了，是不是临天黑给村民下通知？”秋叶上台还没有开一次村民会，这算是和村民的第一次面对面接触吧！秋叶信心十足，说：“你不用管了，等会我亲自来喊。”

    佑军突然嗫嚅道：“文书，今天中午的查体也没人带，你就安排上这里来了，我是不是可以不去了？”他想这几天事太多了，看来文书也有忘事的时候。春子说：“你不用去了，早上我已给计生办打了电话，等一会我亲自去。”

    大山悄不作声，看春子秋叶把工作安排的井井有条，忙而不乱，才赞叹道：“怪不得你们村秩序就是好，你们这一班人确实是干事的人，佩服！”

    秋叶说：“唉！同志们也只有忙碌些了，我担心会把大家累坏，正想怎么样减轻同志们的负担，这才是当务之急啊！春子，你的看法呢？”春子就激泠泠心头乱转。

    他又想干什么？春子怀疑秋叶是不是耍阴谋，但秋叶的话的确有理，大山的工程铺开后，仅他们几个人就显得势单力薄了。春子沉思一会，说：“这的确是个问题，不过我还没有想过，这样你看行不行，给大家一个下午的思考时间，大家再考虑考虑？”

    酒足饭饱，各奔南北，秋叶和两员年青战将留下来，做好预备工作，准备冲刺，春子就径自去了计生办。计生办和镇政府不在一下里办公，有点关上大门朝天过的意思，所以计生办倒象个小衙门，自成一统。

    但今天计生办人来人去，热闹非凡，而且几乎全是巾帼女人；够男人一饱眼福的。春子仔细打量，小庄的他竟没看到一个。其实查体也就是做做B超什么的，也简单，女人们就都通称去照像。

    以往到了下午，虽然来的人就没几个了，但还是总能看到的。查体有一整天的时间，难道她们已经都查体过了？春子本想来后和女人们聊一会，侃会儿大山，然后再见周主任，现在春子不得不改变自己的计划了。

    春子拐弯来到了主任办公室门前，轻轻的敲门，周主任就说：“进来吧！”看来周主任没有亲自督察，而且因为是老套子活了，一般不会出什么错。见是春子，周主任就不冷不热的说：“哦，是春子文书，进来吧！”

    春子知道了周主任对他还有芥蒂，就微微一笑，故作不知，热情洋溢的对周主任说：“周主任，正忙呀？我是来汇报工作的。”

    周主任说：“你们村不是快完了吗？还汇报什么？你跟本就不用来了，还来干什么？…哦，那叫梁有财把照片送来了，就别再叫他往这儿跑了，给他办下来后我会派人通知你，你就亲自来拿吧！”

    周主任知道春子是来催他，就想把他赶出去，这里的人太多，他说话又这么大声，周主任更觉得他留在这里是个祸端。春子晓得，说：“那就拜托你了，有什么需要的东西我也想办法解决，你不用担心。”

    周主任仍是不冷不热，对春子说：“用不着，你还是老老实实的在家等着吧，小心你越帮越忙！你可以走了，今天我很忙！”

    周主任一直撵他，春子却不以为然，甭管怎么说，周主任却一定会为五毛办准生证，这才是他的主要目的。他对周主任说：“呵呵，你忙吧，我要看一看今天的底子，看谁还没来。”

    春子就往外走，走几步又停下，小声对周主任说：“周主任，你看哪天有空，我们再出去坐坐？要不就我来拿准生证的时候？”

    周主任算是怕了春子这一套，苦笑着说：“好啦好啦！以后的事以后再说，怎么就象我不给办了还是咋的？吃奶也要等解开怀啊？”春子知道周主任已经有了心病，其实这次春子真想请他，纯粹的那种。

    至于为什么春子想请他，春子也说不清，或许是因为周主任年轻，投点资以后会有用？不过他记住了柳成双那句话，要多结交一下领导，多拉一些支持票。

    见周主任因为他安不下心，拉开抽屉拿出烟来，春子想起了公文包里有一条特制太山烟，二十多元一盒，就想也不想拿出来，快步来到周主任面前，说：“正好，我同学给我买的，我已经戒烟了，你就拿着抽吧…”

    伸手不打笑脸人，周主任终于露出笑脸来，说：“多不好意思呀？你留着自己用吧，这么好的烟我抽了也是浪费…”却两手拿起烟来在上面嗅个不停，连说“好烟”。