    春子就拿出记事本，仔细翻弄着，终于找出一张像片来，双手毕恭毕敬的递了过去：“水部长，这是我的一个朋友的妹妹，和那朋友我们有很深的感情，所以他的妹妹也就是我的妹妹…”

    “哦？什么事？”水部长看有照片，就来了兴趣，伸手接过来看。光线太强，水部长不得不把身子稍扭一下，待能看清楚，眼睛就冒出光来：“呵！你的这个妹妹是不是假的？太不敢相信了！”

    春子吓一跳，这水部长怎么知道是假的？他抬头看水部长，水部长的眼睛却没离开照片，不等春子说话，又道：“你是不是拿张演员照来和我开玩笑？这分明不是演员就是模特嘛！”

    春子暗暗松了口气，原来水部长是这个意思，丽丽实在不是一般的漂亮，太耀眼了！看来第一步是来对了。春子故意说：“唉！水部长说笑了，她在家待业呢，要不我能求到您头上来了？我这妹妹大学毕业是要分配到学校教初中，但一个山里人，没有关系就只能在家待业了！”

    水部长把照片放下又拿起来，好象爱不释手，春子就暗笑，觉得有门儿。水部长心不在焉说：“那为什么呀？安排个老师也这么难吗？”春子就借梯子爬崖，说：“水部长手里不那么难，可我们这些百姓就难了，几次去县教育局，他们都说教师满员，叫回家先等着，这不一等等了两年…也怪我，前天我朋友找到我这里，要我帮妹妹找工作，我头脑一发热，就答应了他…”

    水部长说：“所以你就找到了我？不瞒你说，帮帮忙也无所谓，我也愿意帮你这个忙，可我和教育局领导不熟呀？”水部长摇摇头，叹道：“难办呀！”

    这些家伙真是一个比一个精，看他即不回绝也不堵死，难道他就这样当领导的吗？春子领教了领导奥妙，当真要好好学一辈子。

    春子陪着笑说：“水部长，你要不帮我们这个忙，我们也就绝望了，谁不知道水部长待人热诚，乐于助人？说实话吧，妹妹也快来了，我也给她吹了大话，说你没有闺女，特想认一个干闺女…于是当时就由我代你认了干女儿……我替您应下了…”

    春子一付豁上豁的样子，勇敢的望着水部长，水部长作出无奈的样子说：“看你这春子，你这不是瞎胡闹吗？还有没见面就认干亲的道理？”

    春子满怀歉意说：“水部长，实在对不起，因为平常我就很敬佩你，你的好连我朋友们听了都觉得你一定会帮忙，所以我的头脑就发热，连你这当干爸的人都还没说，就干脆让她叫你干爸了…我也嘱咐她了，见面就要叫干爸爸…”

    水部长无话可说，哪有这样认干爸的？水部长用手指着春子刚要说什么，春子又掏出钱来，对水部长说：“为了表达我的歉意，更为了庆贺你收下这干闺女，我给您准备了一点薄礼，请笑纳吧…”

    春子一连串说了这么多，让水部长都没有装样的机会。春子早看出来，水部长这都是在作假，看他把照片都摸出汗来了，心里恐怕也是心潮翻滚了。但领导就是有水平，把钱推到春子面前说：“春子，收起来，我勉强试一下能不能接受她，你还搞这些？”

    春子却固执的把钱推过去，正要说什么，却响起了轻轻的敲门声：当当当～。春子就说：“快收起来吧，水部长…”

    “请问，水部长是不是这里呀？”是个女音，声音特绵软。水部长只好暂时收起来，看看春子，春子点点头说：“是她的声音…”水部长就说：“进来吧。”

    进来的当然就是丽丽，她竟然直接找到镇上来了；原来丽丽的真名就是李丽，昨天丽丽告诉他的；所以她的化名就随便起了个丽丽。李丽推开门，二人的眼睛就齐刷刷投向了门口，象有吸铁石把四个眼珠子吸了过去。

    今天的李丽穿得很简洁，也特受看，外穿一件白色羽绒服，内身却只穿了保暖内衣，裤子又套了紧身牛仔裤，只是看她的身材就有让人魂不守舍的感觉。

    当然她最吸引人的是她精致的皮肤配精致的脸，连春子也如初见她而闪不开眼睛。春子明白了为什么会隐隐作痛，原来他也是喜欢上了李丽。

    “哥，你在？那就是干爸？”李丽的话不是说出来的，仿佛是一个字一个字用舌尖挑出来的，让这两个男人唯恐把挑出来的字会掉在地上摔碎。但事实并没什么，他们听到的仍是银珠落玉盘的声音。

    “哥不是说要接你吗？快叫干爸…”春子觉得失态，就感紧从遐想中跳出来，对李丽说。于是李丽就更加迷人的叫道：“干爸，孩儿给您行见面礼了…”

    呆若木鸡的水部长也清醒过来，咧着嘴笑嘻嘻道：“干女儿，免礼免礼…李丽的身子早已欠下，等着水部长来扶起，水部长就紧走几步，拉着李丽的手说：“来来来，快来坐下吧。”拉着李丽一块往前走。这时的春子反而象是多余，没人管没人问，随便找个座位坐下。

    春子说：“水部长，你看我这妹子至今找不到工作，这不是人材浪费吗？你这当干爸的可要给孩子安排好工作呀？”看到水部长拉住李丽的手不放，他真想去夺下来。

    水部长仍是目不转睛的看着李丽，连撇头的时间也没有，说：“谁说不是呢？这真是人才的浪费，等会我给有关的人打电话，看他们能不能尽快安排…闺女，你愿意来我们镇吗？”

    “我太愿意了，干爸…”李丽一口一个干爸的叫着，把水部长乐昏了头，守着春子就揽住李丽的腰，使春子不得不抗议：“咳咳…”水部长却置若罔闻；李丽就拿住水部长的手，使他少动。

    “干爸，这里有我的哥哥，现在又有了我亲爱的干爸，在这里我会很幸福的，是吧干爸？”李丽继续给他灌迷魂汤。水部长说：“你放心，有你干爸在，保证让你过的很幸福…闺女，你先去个学校教几天书，很快我就再想办法把你弄到单位上来，还是这些地方有出路。”

    这里已没了春子说话的余地，只能假假的微笑。李丽听水部长说完，高兴的两手捧住水部长的肥头大耳，蜻蜓点水般的亲了一下水部长的额头说：“干爸，我怎么就象早认识你了？特亲切！”

    春子好不容易插话说：“丽丽看得真准，你和水部长皮肤都差不多，就象有遗传，是不是呀水部长？”春子这样的恭维的确挑不出毛病来，这水部长天天藏在屋里，皮肤也和李丽的皮肤一样嫩，且很白，只看皮肤会让很多人相信这是女人的皮肤。

    水部长哈哈一笑，马上就止住有点狂妄的笑声，谦虚道：“你们都夸我吧？看我的肚子都大了，同志们都开玩笑说我怀孕了呢！”看来他对凸起的肚子并不满意。

    丽丽搂住水部长的一根胳膊，不满意的说：“干爸，你怎么这样说呢？你这肚子是将军肚，一般人想胖也胖不起来，我要陪干爸出去，别人看我挽着将军肚的干爸，不羡慕死他们呢！”

    李丽来回轻轻晃动水部长的胳膊，象是非要让水部长把刚才的话更正过来，水部长就说：“好好好，干爸的将军肚好，本来还想减肥，现在我就留着了。”

    看着水部长和李丽腻歪，春子就象吃了五味丸，滋味不是那么好品。春子想赶快离开水部长，就向水部长告辞：“水部长，我到外面去，有点事，你就和妹妹商量一下工作的事，等会我再来。”

    李丽急忙道：“哥哥忙什么呢？再聊一会吧，重要事情干爸都还没有好好交待呀？”

    李丽喊春子，水部长却说：“有事去办吧，办完事再说不也一样？丽丽在这里等你哥吧，我有话也要问你。”看来两个人都有不可告人的秘密。春子就笑笑，说：“妹妹，等着我啊，你干爸正舍不得你呢，就多聊一会？”

    李丽眼里闪烁着舍不得，却是对春子。李丽就说：“哥呀，快点回来，干爸一定会有话对你说…”春子就明白了李丽话中有话，于是颔首。

    春子刚关上门，水部长就又走过去，轻轻的把门从里面闩上，拉住李丽坐到沙发上，摩挲着李丽的手心手背，说：“乖女儿，你们和春子文书是怎么认识的？我们虽然是一个县，可你们毕竟隔了百十里的路呀？”

    亏了这些春子都已教会了她，李丽好象很纯洁的样子说：“哥和我们已经多少年的关系，其实我都不记得，只记得我还上小学时两个哥哥就逢年过节当亲戚走动，春子哥哥在我心目中就是亲哥哥，干爸问这干什么？”

    水部长理解为李丽在向他解释，她和春子就是兄妹关系，李丽在为春子解脱嫌疑呀！水部长就说：“嗨！你想哪里去了？以前我不知道你们的关系，但现在你是我干女儿，春子就也是我朋友，我能不问问你们和春子间关系有多厚？这样我也好判断能不能帮助他呀？”水部长随意的转过一只手，亲切的拍了拍李丽的屁股。