    他又对婷婷说：“你先走吧，看你忙得这个样，还有空来吵嘴？”

    “方哥，要不是碰到你，我还真没空去找这烂货，这回算是巧了！”婷婷说道：“早就想看看这破鞋有什么法子，勾、引的我爸爸把一世英名都丢了！今天爸刚回来，就让我碰见她，你说这不是天意吗？方哥…”

    兰子先是满脸通红，懦然无声，她就盼方哥快点飞车，躲避开婷婷。她知道柳成双的女儿不好惹，再说因为柳成双，她也不能和婷婷开战呀！她就象听不见婷婷的声音，自顾说道：“喂！你不是快发车啊？”

    婷婷却不愿意，冲近兰子，伸手就往外拽。兰子从来没有怕的人，但在婷婷面前胆怯了，她简直就是兰子的克星！撕扯中，方哥不敢发车了，怕会出事，只能劝说婷婷：“弟妹，婷婷，怎么你也这么容易上火？不知道你们有什么仇，但还是算了吧，得饶人处且饶人嘛！”

    路上的人越来越多，不知道什么原因的人就互相打听：“怎么回事？俩女人怎么打起来了？”当然有认识兰子或婷婷的，就或是上去劝解，或是窃窃私语，一时间好象炸开了锅，几近交通瘫痪。

    兰子又羞又怒，双手突然爆发，猛一用力把婷婷拥出多远，怒喝道：“看你给脸不要脸，成哥怎么生了你这样的孩子！”

    婷婷踉跄了几步，站稳脚跟，定定的看了兰子一眼，这一眼足有几秒钟，然后大喝道：“我掐死你这浪货，看你还偷人不！”说着冲上去，和兰子抱成一团，在车斗里翻滚。

    “哎哟！”突然一声凄厉的叫声，把周围的人们都惊呆了，兰子突然象杀猪似的哀号起来，声震旷野。

    怎么回事？有明白人赶紧将两个人拉开，检查兰子怎么回事。人群里出来几个人，都是躲在一旁看热闹的，见大事不好忙站了出来：“哎呀！兰子的腿是不是又受伤了？”

    兰子在车斗里“哎哟哎哟”的直叫，婷婷却一边冷笑，说：“都甭管她，这种人死了也活该，出了事我负责！”但小庄的人不得不赶紧围上来，问兰子：“兰子，是不是腿又疼？”

    不看僧面看佛面，老百姓都明白这个道理。虽然兰子名声不好了，但也要顾及五毛的面子；更引深一步，不为了五毛也要顾及园子，他的威望在小庄可圈可点，谁不给他点面子？

    如果她俩只是吵架，或者如平日扭一下抓一下踢两脚打两捶，老百姓都会躲在后面看哈哈笑，刚开始就有人这么说：“打就是！**养的揍色孩子，揍了白揍！”

    但现在确实不行了，眼看出大事了，几个小庄人也慌了手脚，叫方哥：“快！她的腿跌伤了的，一定是旧伤复发，恐怕比第一次还厉害呀！去医院！”

    方哥今天倒了霉了，拉一个人才三块钱，光时间就白白损失了够半小时，跑二十里的差来回没问题，可他也只有怨自己出门没看好日子。婷婷一付无所谓的样子，喊方哥道：“方哥，今天的损失我听着，你放心就是了！”

    兰子忍住痛，和一个同村人说：“麻烦你去告诉我大哥一声，叫他给我拿点钱来，等五毛回来还他…”她痛着却也没断了思考，要谁来帮自己渡过难关。她想了一圈，还是得用园子才万无一失。

    …………

    果然，拍片后明明白白看出来，原来跌开的骨缝本已接好，这次却又重新撕开，怪不得兰子疼痛难忍。兰子有了先见之明，她叫大哥来的目的有两个，一是因为五毛没留下治伤的钱，再就是儿子上学需要有人照料。大哥虽然对自己有气，但总归她是一家子，遇难不能不管，大哥的脾气她知道。

    但大哥没来，大嫂却来了。进了屋门她就阴沉着脸，训斥道：“你饶了我们行不行？他叔让你逼跑了，一家子还都要为你操心，我们这是哪辈子欠你的呀？！”

    兰子还在嗨呦，大嫂皱着眉头道：“先不要海呦了，还是想办法把他爸找回来吧！你指望谁也不是常法，还是自己的人才真对你没二心二味！”

    大嫂的话很急，想想他们都找人加工，再抽出一个人来伺候她，简直就是釜底抽薪。兰子无论如何，她也得装出浑身的歉意。

    兰子说：“对不起了大嫂，看我这烂腿不争气，等孩子他爸来了我一起报答你…”把大嫂惊动的大声说：“皇天爷！只要你不再给这个家闹得人仰马翻就阿弥陀佛了，还指望你报答？”说的兰子哑巴了一般。

    老半天，兰子对大嫂嚅嚅道：“大嫂，我想你们去问问我爸妈吧，看他们知道不知道有财在哪儿…”

    自从上次兰子气跑了爸妈，他们就一直没联系过。兰子倒也打过电话，但每次爸妈都不接，她知道爸妈气得太厉害，所以就干脆不联系，随天由命吧！

    但兰子突然想起，五毛一向很孝顺，他保不定会和爸妈偷偷联系，甚至他偷偷去过也是可能。大嫂极不情愿的说：“你把电话号码给我，我去打打看看吧…”

    ………

    园子当然知道五毛在哪里，只不过对兰子言之凿凿，令兰子不得不相信他不知道五毛下落。如今事情紧急，园子只好劝五毛回来。

    园子说：“有财，回来吧，做事都要思前想后，不为兰子咱们也得顾孩子，就当在家里养头猪吧！”

    “养头猪？要真的是养头猪，它也还对我见面哼哼两声，现在我喂的是疯狗，分不出人家自家来，连它的主人也咬了！”五毛愤恨难平，诉说兰子的罪行。

    “唉！”园子叹气道：“谁说不是呢？可没办法，我们就是这个命，骂也好打也好，不还得要过下去？真要离了婚也不见得好，一切为了孩子吧，有财…”

    劝说了好大会，五毛才答应大哥会回来。外人再也想不到，原来五毛就在岳父家住着，一大早就出发到人力市场，专门干下井的活，挣钱竟然说的过去。

    岳父母对自己的孩子当然不是自豪了，他们在为兰子的执迷不悟而感到内疚，所以五毛要出去打工，他们就诚恳挽留五毛在这住，并保证不会告诉别人他的踪迹，包括女儿。

    五毛向岳父母说明情况，岳父说：“让那坏了良心的狗东西受点罪再说吧！我们不要去管，急眼的应该是她！”老头子上来犟劲，八头牛也拉不回来。

    老太太终归是心疼女儿，好言好语道：“她爸，算了吧，她就是再不听话，也还是我们的闺女，能有什么办法呢？！让五毛去吧！过几天我们也去…”

    老头子仍是暴跳如雷，骂道：“没记性的东西，要去你去，我可不会气死在这一出上！”他太伤心，兰子为什么会变成没羞没臊的东西！

    两个人终于见面，五毛不多说一个字，脸上始终如面瘫没有一点表情。兰子的腿上又重新加固了夹板，又和上一次一样等候慢慢好转。

    时间好象凝止不动，但冷风催面；等兰子再一次出院，时光却已步入冬季。他们又在医院呆了一个多月，除了五毛围着家里，学校，医院来回奔走，五毛竟也闲下来痴痴发呆，活象换了个人。

    兰子终于忍不住，说道：“哎！你就这样和我耗着吗？索性你就给我个痛快的，让我死活也做个明白人，你这象什么？”

    五毛的眼睛就转动了两下，没有一丝的苦闷或高兴，慢慢说道：“我在想你的腿受伤了，花这部分钱该谁来付！”

    要婷婷赔偿损失？兰子大吃一惊，事情已然过去了一个月了，当时五毛也没吱声，她以为五毛早已不再计较，但事实告诉她，五毛一直都记在心上！

    兰子很苦恼，却又恨婷婷对她无理，让她又受二茬罪，想鼓动五毛收拾她。可她又反过来一想，婷婷未尝不是做了一件好事。试想，如果她不是被受伤了，又哪里去找五毛？所以对这件事她反而就很平淡了，甚至觉得它就是一件好事。

    轮着兰子低声下气起来，兰子说：“算了吧！反正已过了一个月了，不要再去生气了。”她只是轻描淡写的说，尽量说的小事一桩，五毛才会生气小一些。其实最重要的，如果去找婷婷的麻烦，柳成双指不定会怎么想她。

    但五毛又开始一言不发，默默来去照顾着兰子，字却金贵起来。兰子能动了，五毛就出去的频繁了，有时候天一黑就出去，十一二点才回来，而且醉醺醺的样子。

    兰子担心起来，怕五毛惹出什么事来，就给园子打电话。园子依旧非常沉稳，接到电话说：“没事！五毛就是心里苦，出来散散心而已，不会有事！”

    五毛又出去了。兰子还是不放心，五毛说的话让她胆战心惊。她还需要拐杖来支撑自己，又不能跟他出去看着他，怎么办？屋子里的地面被她踩的铮明，也想不起一个好办法，她甚至想到五毛会不会杀人？如果杀人，柳成双父女必将首当其冲！