    柳成双的钥匙都是他自己掌管，但要他交出来却困难重重。柳成双虽然天天来村里，但就是领导命令，柳成双也不放手。理由很简单，他是村民选上来的文书，又岂能随随便便交钥匙出来？

    领导都没办法，因为有村民选举办法撑腰，既使撤了他的党内职务，甚至处罚，他不交出来也是振振有词。老支书很是恼火，把一肚子的气都撒在部下头上：“没用的东西，养着你们干什么？”

    春子却成竹在胸，向老支书拍胸脯：“书记，你急什么？我们胡镇长都说了，要特事特办，我们不会特办吗？”春子话里藏话，老支书也不禁笑了：“也是！打了一辈子的狐狸，难道会怕它？”

    春子说：“是嘛！老支书想当年叱咤风云，谁不佩服？如果再有一班人马，保证您还是重建我们村的英雄！”几句恭维话说的不显山不露水，但听起来是那么的舒服！

    老支书不觉英姿勃发，对春子说道：“春子，我六十岁了是不假，但我从没感到自己是个六十岁的人，至少觉得也要年轻十岁！你说的好，我就二次创业，你马上给我物色两个年轻人来！”

    春子说：“书记，好小伙子我也留意了，佑军和小强就不错，做事大胆心细，要做什么事找他俩准出不了差。”春子说的这俩人都是刚下学不久，但在同龄人中却是锋芒毕露，加以时日雕琢准能成大器。

    老支书对春子道：“那俩小子？他们不是常去你家打牌吗？不知道过日子怎么样？一个村子里的领头人得学会过日子，可要慎重考虑啊！”

    老支书的话再明白不过，物色俩人是为了提拔后进。同时，他又向春子播放了一条清晰的信息：换干部！春子道：“书记，咱庄的小孩你能不知道？那俩孩子打扑克时简直就象看着别人的牌打，再臭的牌也能打好，我都佩服他们俩！”

    言外之意，两个人在打牌时的表现足以代表他们的能力。春子打牌也是村里的好手，包括柳成双也是，全村人鲜有敌手。老支书点点头，说：“恩，我也知道一些，他俩都是村里小一辈拔尖的人，就先是把他们考察一下吧！”

    老支书雷厉风行，马上召开村民代表会。村里有三百多户人家，为了村民代表的全面性，每十五户就一个代表，这样就有二十四个人参加会议。等他们都来齐，都觉得纳闷：柳成双和保管怎么不在？

    一个村子没有了文书保管，就好象失去了半壁江山，可他们也看到了主席台右侧正对村民代表的位置，今天突然坐了俩新人：佑军和小强。

    明白人明白，糊涂人则需多说话，胖三婶也是村民代表，原因是她接触人广，但脑袋却不如男爷们转的快，她小声打听邻座：“哎，地瓜，这俩孩子来干啥？”

    邻座叫地瓜，却是小名；他也是一头露水：“你问我？我再去问谁呀？你们宣传大队都不知道，我们就更闷死了，嘿嘿…”这最后的存不住气不禁让他笑出来，肯定是在耍她。

    胖三婶看出了他暧昧的样子，抬手就是一捶：“熊玩意儿，叫你成天不正经，让他婶把你嘴咧大了才行！”都是村子里的老少爷们，平日难得一见，打打闹闹必不可少。

    邻座不躲反进，凑在胖三婶跟前说：“嘻嘻，打是亲，骂是爱，打在我身上留个念想吧，省得我每日里做相思梦。”

    “哎哟！”突然邻座象蜂子蛰了一下，被胖三婶揪住耳朵拽了老长。众人憋不住笑，地瓜喊道：“哎哟！要谋杀小叔子了，你们还看哈哈笑，人心不古啊！”

    胖三婶却不管那些，骂道：“臭熊玩意，竟敢拿你嫂娘开涮，看不把你耳朵拧下一个来…说不说？”

    “我说！我说！饶命啊！”地瓜告饶，胖三婶这才松开手，拍拍手似在拍尘土，一面说道：“快说！再胡说就把你的球蛋子薅下来炒炒吃！”

    地瓜摸摸他的耳朵，耳朵热热的，象在温池里泡过。他故作紧张，说：“不敢了，我能有几个蛋子让你薅呀？”

    “其实我也是猜的，大概老支书又要搞大动作了吧？你们娘儿们脑子都叫狗喝了，等会老支书来了就全明白了！”地瓜虽然不十分肯定，但也说的有枝有叶。

    “咳咳…”胖三嫂还要问，满屋子的人却突然象被捏死的一般，老支书一声响亮的咳嗽声，宛如一声响炮，炸的人们甚至连喘气都忘了。大家屏住呼吸，等老支书入座。

    佑军和强子站起来，走到老支书一边，强子拿开盛少半杯的茶杯，佑军拿暖壶冲上热水，这样不凉不热，老支书定定神就能喝。

    老支书不说话，等俩人把杯子放好，茶叶在水杯里慢慢沉下，才慢条斯理的嘘进几口。佑军看老支书放下杯子，赶紧又冲上。老支书轻轻又咳了几下，说：“我们村的大好局面来之不易啊！”

    大家立刻支起耳朵，唯恐落下了老支书的讲话。老支书压着步子慢慢说，清晰响亮：“我领导的这班人马，为我们小庄做出了极大贡献，大家都是有目共睹地…当年我们村那个乱，派出所成了我们村的专业队，上来的书记自杀的自杀，避难的避难，这些大家都知道！”

    老支书又要把村史捋一遍，大家都知道。只要是捋一遍，必然是有大事，连胖三婶都习惯了。当然，老支书说的大家也知道，但他要告诫同志们，忘记了过去就等于背叛。

    一句话，老支书带领村干部一班人冲锋陷阵，无往不摧，历尽千难万险，终于打造了平安无事的小庄，一跃成为县镇典型单位。

    洋洋洒洒一个多小时，老支书终于把话题拉到正题上来：“成绩是哪来的？是我们小庄人的大力支持，是我们一班人的呕心沥血，才有了我们的今天！如今我们村虽然形式大好，但也是有问题的！就说我们村干部吧，年龄一天比一天大，陆续有同志会离开这个岗位，所以我们就要给我们村干部增添血液！”他有意识的停下话来，看大家的反映。

    大家都明白了，反映却不尽相同。有上就有下，今天的会议没有柳成双和保管，大家也就知道两个人的命运。龙哥说道：“柳成双他们要撤吗？不是干的好好的嘛！”

    立时，七嘴八舌的响起了议论声。柳成双在村里还是有威信的，一些受过他避护的人当然不乐意。龙哥说：“柳文书正当年富力强，这样做有点说不过去吧？！”

    胖三婶属于无条件支持老支书的保皇派，本来如果平平安安接班，她就动不着她的脑，但现在则完全变了，她尖着嗓子道：“这还不明白？柳成双犯错误了呗！大家都知道哦！”

    “呸！狗拉秧子也算错误？那什么人家的驴大了肚子找谁去？”老是不说人话的大砖说道：“别马嘴戴上牛笼嘴，多此一举嘛！”

    “捣乱，滚出去！”大砖正呲屁，佑军猛然冲到大砖身边，一下把大砖拽倒在前。强子也不甘落后，抓住大砖的衣背，拖起来就往外走。

    众人吓呆了，却不敢说话，因为老支书视若无睹，谁敢去找难看？大砖的身体也很棒，但佑军也扑上去，乘势拧起大砖的胳膊，这样大砖只有乖乖听话的份了。但他觉得冤，道：“我没说啥，为什么这样对我呀？”

    扯扯拉拉已到门口，两个人一起用力，把大砖推了出去，余势未稳，竟又摔了个狗啃泥。老支书这才说道：“春子，把大砖的村民代表给撤了，另选一个代表上来！”

    春子连忙应诺。大砖白白受了龌龊，嘟嘟囔囔道：“真是人低了屎克螂都蜇人…”却没看见佑军强子又冲了出来，两个人齐齐跳起来，一蹦老高，都齐唰唰踹下来，大砖不禁“哎哟”一声又是一个狗啃泥。老支书喝道：“大砖，你信不信我给你整材料，让你去吃窝窝头？”

    大砖爬起来，一声不吭的往外走，但见他的头也耷拉了，一付灰溜溜的样子，佑军指着他说：“你敢在村里捣乱，看不揍你个合适！”

    强子又补上一脚，喝道：“滚吧！以后说话小心点，在肚子里过过滤！”大砖的步子本来不大又不快，担心老支书又喝他回去，又怕他说自己逃跑，这下象换了档位，一溜小跑的蹿出去，很快就没了影。

    等佑军强子回去，老支书道：“我们村百分之九十的是好人，但也有百分之十的捣乱分子，这种人对他们就是不能客气，否则还有老实人的好日子？”

    看到村民代表们个个噤若寒蝉，老支书笑道：“放松啊同志们，我们这里不就有大砖一个渣子吗？放松放松…”老支书抬起两手，做向下压的动作，仿佛这样代表们就会全部放松了。