    “他娘的，他又去了？真他娘的不是东西！”大哥肺都要气炸，怒气冲冲说：“怎么回事？说来听听？”柳成双一次次挑战他们的耐性，让他老梁家蒙羞，他也实在忍无可忍了！倒是五毛，气早已过了，剩下的全是怎么对付柳成双。

    他不想多说了，只是简要的说了说。大哥说：“你让我考虑考虑，这事急不得，怎么样能即出了气，又抓不到我们的把柄才好。”

    五毛道：我们兄弟几个揍他还不象是闹着玩？再说揍他也能出出气，那样多痛快？”五毛明白了大哥的意思，找别人去出气，可他觉得不解气。

    动社会上的人园子也有门路，但只要他们认识的道上的人，柳成双也是不一定不认识，园子也知道他们兄弟处理一个柳成双会手到擒来，可他知道有可能他们兄弟都会受到牵连，搭上兄弟四个太不值了！

    五毛看看大哥在苦思，也不敢扰乱他。看看时间，四十分钟怕不够用，他只好说：“大哥，我先回去了，兰子怕我会回去找柳成双打架，给了我四十分钟时间，我看多一事不如少一事，抽空我再来吧。”

    五毛来回几天，大哥都好象没想出办法，又不能跑得太勤，郁闷无神。事情就是这样，兰子脸上却越来越光彩，而且好象食欲越来越大。已经过满月了，期间换了几个病友，兰子终于开口说道：“还没呆够吗？该出院了！”

    …………

    柳成双心里总是疙疙瘩瘩，一个是苏部长那边，他总想去见他一面，他就是死也要死的明白。另一个兰子怀着他的种，现在怎么样了？所以他近几天都要去。虽然兰子那边他不能去了，他相信五毛对他严加防范，就不能在给兰子添麻烦了。

    但苏部长还是要找的，柳成双不明白没有一点前兆，就被他人打了闷棍，苏部长不可能没点信息。下午了，苏部长家还是铁将军把门，他真是不明白，好好一个大活人，怎么会人间蒸发了呢？！

    柳成双垂头丧气离开苏部长家，他想到镇政府打听一下苏部长的消息。原来他怕给苏部长带来麻烦，所以就不敢去和苏部长见面，一个月的间隔了，应该风平浪静了。

    走到办公楼下，柳成双又三心二意，万一苏部长是故意躲他呢？可能是苏部长怕连累他，苏部长才想出了这办法？但这些想法随即被他推翻了，因为在隔离审查的时候，他估计到苏部长也不轻松。

    正彳亍间，从楼上下来一个职员，柳成双眼尖，忙喊他：“邱同志，你好呀？”原来是在苏部长那里常见姓邱的同志。镇上的同志他基本都认识，只有熟不熟的区别。老邱常去苏部长办公室，当然算是熟了。“啊？是柳成双啊！有什么事？”老邱似乎才认出他来，问道。柳成双不禁暗暗骂道：真他妈的势利眼，有苏部长时看苏部长对我好，他就热情的让人受不了，苏部长走了，也就人走茶凉，太不是东西了！

    他心里这样说，脸上比见了亲人还要亲：“老邱啊，我想来打听件事，苏部长家怎么锁着门？我已经来过多次了，但每次都这样。”

    老邱皱了皱眉头，却又好象很忙，对柳成双道：“苏部长的事不是一两句能说完的，这样吧，有空我们再谈，现在我很忙，苏部长走了，我肩上的担子很重，抱歉！”

    嗬，原来姓邱的是升官了！怪不得一付待理不理的样子，又要卖弄自己的身分，真是小人得志。柳成双笑呵呵说：“请问您在哪里高升呀？”每次见他总是拿一份或数份材料送达苏部长，难道他顶了苏部长的差？

    老邱见柳成双总算知道了他也是一个领导了，掩饰不住脸上的笑容：“哈哈，下力的工作，一个宣传委员而已，还须努力吆！”官腔十足，柳成双简直要呕吐。

    柳成双硬是没让老邱看出来，抬举他道：“了不起呀！这么年轻就是宣传部的领导，前途不可限量呀！”他急需有人能告诉他真相，就说：“应该叫你邱委员了……邱委员，我们是熟人了，今晚我们应该庆贺庆贺呀？我请客，请邱委员赏光哦！”

    邱委员见柳成双真诚相邀，几乎感动的脸要变形。但他又说：“这不太合适吧？我们是老熟人了，再说我们的工作是不能随随便便的，还没下班呢！”。

    宣传委员干什么用？屁！他原来的一个同学就任过宣传委员，耍耍笔杆子写点稿，一点实权都没有，还要被人呼来喝去，当我不知道呀？恐怕我不请你就又得回家去喝刷锅水！柳成双心里好笑，他们挣得死工资，柳成双都看不到眼里去，够几次酒场喝得？你就装吧！

    柳成双还得抬举他，说道：“那是啊！您现在升官了，当然日理万机，哪象我们散漫惯了？这样吧，我先去订下酒菜，下班了再来庆贺？！”

    “那我多不好意思？就只有免为此难了，免得说我大架子，哈哈……等着我吧，我很快就来！”邱委员摆摆手，催促柳成双出去。

    柳成双选的地方比较僻静，是家羊汤馆。但这里却是柳成双办事的窝点，正适合办秘密事，有很多事都是领客户一起来这里。这家叫稻香村的羊汤馆虽然不大，但羊汤做的比较有名，又加上这几年也来了几个小姐，倒也兴隆。

    这里的房间都是预订，去晚了就只能等或者挪窝。柳成双来的早，中午的客人也才走不多时，自然就不用预订。老板见到熟人，就喊：“小华，王慧，来陪老大哥玩会，等我一起打扑克。”

    于是走出两个花枝招展的女孩来，一左一右行走在柳成双边迎住他，说道：“哥，你可是有时间不来了，让我们来伺候你吧！”说着架住柳成双往东间走。

    “草！叫我哥又俩人架住，象你老爷爷走不动路，到底是叫搁（哥）不叫搁（哥）？”柳成双开着玩笑说。两个女孩也是风月惯了的，回答道：“叫搁呀？就怕搁不进去，嘿嘿…”

    两个女孩分左右坐下，柳成双笑道：“今天我给你们找来一个官爷，就看你们谁有本事，把他能灌醉了，好好的陪陪他，我就打赏谁，怎么样？”

    柳成双考虑到，老邱来这种地方是有心无胆，他曾陪几个干部来这里说事，一开始都是正人君子，开口闭口国家政策，直到酒喝七八分，看哪个小姐也如天仙，柳成双就借故走出去，百分之百都会象饿狼扑过去，与面如桃花的小姐共赴巫山之好。

    两个人心领神会，答应道：“搁都叫你搁了，哪能会错？”两个女孩看起来也就和他女儿差不多，或许更小，但都不是初出道的孩伢儿，做起事来让人放心。

    果然，老邱没有一个小时就来了，打扮的衣冠楚楚，行走间大义凛然。柳成双赶快迎上去，微笑着招呼道：“领导来了？快进来，我拣了个肃静房间，说话方便，看相中了吗？”

    老邱把手轻轻抬起，以领导人对下属的姿态说：“成双啊！咱们说好了就吃顿便饭，何必这样浪费呢？你看好了就等于我看好了，你办事，我放心嘛！”

    一进门，老邱两眼就屑见了小华和王慧，马上皱眉说道：“成双，你这是干什么呀？有俩钱烧得吗？”

    柳成双比鬼都精，马上回答：“噢，她们是来安排桌子的，每个房间只有一个服务员，随我们点。”这倒是真的，多叫小姐就要多付钱，但也有的人不喜欢别人和他共享美色，所以就一人抱一个。

    留哪一个也是个学问，柳成双并不问老邱看准了哪个，就知道该留下谁。他给小华使了个眼色，对她说：“去给你们老板说吧，可以上菜了。”

    原来一进屋，柳成双就看到了老邱看两个女孩的眼色，用在王慧身上的要多一眼，而且看的时间要长。如果老邱没看上王慧，自然不会多看她一眼。见留下王慧正合心意，老邱也不觉微笑。

    要了二斤羊汤，一个大鲤鱼，大概就够用了。但这是请领导，怎么着也要成席才象话。于是柳成双就拿菜谱让老邱再点几个菜。大鱼大肉都有了，老邱就点了红烧茄子、油炸辣椒，柳成双就说：“呵呵，原来领导也喜欢辣椒，我也是啊！”

    老邱笑笑说：“很多人都喜欢辣椒呀！我看这些菜就不少，算了吧，多了也是浪费。”说着递给了柳成双；柳成双也不再让来让去，又点了四个小菜，包括龙虾、鹌鹑蛋、牛鞭、驴肉。另外，他特意叫了俩凉菜，让他们做的清爽些才清口。

    王慧笑道：“你这大哥真够意思，除了驴肉是牛鞭，要有驴鞭就也要吧？最不济也是羊汤，莫非你得了不举了？快割去算了，省得碍事，嘿嘿…”王慧讲起荤话一点也不怵头，惹的两个人都笑。

    柳成双嘻嘻说道：“这孩子，怎么不知道大小？也不怕我们会笑话你？”嘴角上翘一直在坚持着。