    强子仍是速度不减的扑上来，这次佑军却不再躲，说：“强子，我真有话说，别闹了，你听我说！”佑军的口气非常严重，正扑在佑军身上的强子不由得松开了手。

    佑军说：“强子，你发现兰子的怪事了吗？大概你有多长时间不见她了？”跟着当官的当娘子，跟着杀猪的翻肠子，经常和春子在一起，佑军和强子也长了见识，佑军这一说，强子也不觉沉思起来。

    “哎？这兰子已经几个月不出门了吧？”强子思索道：“就是柳成双伤的那么重，他都早已在街上溜达了，这兰子葫芦里卖的什么药？”

    佑军说：“你没想到吗？我怀疑她可能怀孕了，怕给别人看出来才不出门，你觉得呢？”佑军已思索了一段时间，就比强子想的要多。强子说：“恩，你说的蛮象这回事，那你怎么想到的？”

    佑军说：“刚才你睡着了，外村里喇叭说明天查体，五毛就来找文书…虽然没给我们通知，但肯定不会落下咱，你说这值不值得怀疑？”强子就马上站起来说：“还站在这里干啥？走呀！”

    强子拉住佑军就走，佑军就使劲蹬地急道：“慢点呀强子！咋这么不动脑子？你是不是要去五毛家？告诉你，要能去我早就去了，五毛能来找文书，而且只找他一个，你就不想想是为什么吗？！”

    佑军一番话使强子迅速冷静下来，佑军说得对，如果春子插手五毛家的事呢？那就费力不讨好了！强子反过来问他：“你说得有道理，而且你说的话恐怕都正确，可如果文书和这件事没关系呢？他该又骂我们不作为了……你说我们该怎么办？”

    佑军说：“正因为这样我才来找你商量，我们该想个万全之策，那样才能可进可退，你说是吧？”强子说：“恩，有道理，我们何不打电话给计生办，问一问明天是不是要查体？那样我们就有话说了，说领导不在家，怕耽误了工作，就向计生办请示了一下……我们再带一个查访员去查？”

    佑军答道：“这还算是比较好的主意…好吧，我们也只有这样了，打电话吧！”电话靠近强子，电话就由他来打。强子问：“喂！你好…明天是不是要查体？哦，是呀？我们没见到文书啊？和主任出去了？能不能帮忙找找他？”

    强子在电话里知道春子是和主任出去，但又不知道去了哪里，挂机后就说：“文书和周主任出去了，我们还等他吗？我们再去查是不是太冒失了？”

    强子自己就推翻了自己的建议，是因为他突然没了主张。按说文书和主任在一起，他就一定知道查体的事，佑军和强子是不是多此一举了？

    佑军说：“也不尽然，文书回来晚了再叫我们下通知，那我们要到什么时候才下完？挨骂到是小事，他那脾气谁能挨的住？要是能联系上就好了，一切迎刃而解，我们就不必动这么大脑……但我们也要预防万一啊！”

    强子说：“那怎么办？”佑军就摸摸头顶说：“依我看还要去五毛家看看，我相信我们都是结了婚的人，怀不怀孕也能看个差不多，我们就让联访员不去五毛家……即耽误不了工作，也能保密，文书问到他家也有话说…”

    五毛还没回来，正在围着庄子转悠，怕兰子又说他是个废物，却看见村子里不大对头，几个妇女在挨家挨户去串门，五毛就赶紧往家跑，却看见佑军和强子在向他家方向走，心里就暗道：坏了！

    不是五毛过于敏感，佑军和强子比他快了几十米，看样子的确是有备而来。五毛顾不得有人惊讶的看他，甚至问话也来不及回答，就窜进了家。

    这样的事情五毛没办过，所以格外紧张，进家门就喊：“佑军，强子，你们来干啥？”但刚说完就后悔，村干部去百姓家是件很正常的事，倒是自己这样问显得太仓促了，于是掩盖道：“春子文书还没有来吗？”

    佑军进门就看见兰子在被窝里，不觉一愣，藏在被窝里怎么能看到她的庐山真面目？强子进来，也看见了兰子躺在床上，盖的严严实实，就说：“兰子，怎么了？还不起来给我们下茶？我们是代表村委来看望你，你可要有主人的样子才行！”

    强子的话就是要逼兰子起床，佑军于是就当帮差，也说：“是呀兰子，我们去了那么多家，到谁家不是好烟好茶伺候着？莫非你对村委有意见？”

    兰子怎敢起床？她故意有气无力的样子说：“佑军，强子…你们俩来了？真是不好意思，我病了，不想动弹，等一会有财回来后让他给你们泡茶吧？”别说起来，只要她揭了被子，就会真相大露，兰子有点担心了。

    佑军开玩笑说：“强子，你小娘还在给你暖和被窝，还不也钻进去暖和暖和？”他想只要一吓唬她，她就会乖乖起来，这样不就一目了然了吗？但兰子不傻，说：“熊孩子，我感冒了，正在发汗呢，小心让你们的小娘得了重感冒，到那时你们谁能担当得起？”

    两个人也不是吃素长大的，兰子越是捂捂盖盖，佑军和强子就越是觉得有猫腻，强子就要动硬，恰好五毛回来了。五毛急喊道：“你们要干啥？”

    佑军和强子只好停手，对五毛说：“梁有财，我们是来下通知的，顺便也要先查访一下，你回来了正好，就让兰子起来说吧！”

    五毛出去时兰子还在屋里来回走动，现在却看见兰子躺在床上，就害怕了，急急问道：“兰子，你怎么样了？别吓唬我！”

    兰子恨五毛的笨，我都钻被窝了不就为了村里的查访？真想一脚把五毛踹出去！但她不能明说是为了什么，只好仍是有气无力说：“有财，你给我拿来的药呢？头痛头晕…你拿来没有？”

    五毛才明白，兰子在装病呀！既然装病，自己就得帮她装下去，不然就穿帮了。五毛说：“我去了，可是走的急，忘了拿钱，所以就没拿回来，等一会领导走了我再去吧？”

    两个人更加怀疑，佑军跟了他一阵，见他跟本没打算去买什么药，而且兰子的脸上红光满面，丝毫没有一点病态，若不是心中有鬼，他两口子怎么会说瞎话？

    强子对他们的不说实话毫不留情，马上揭露道：“你们两口子咋没一个说实话的呢？都看见五毛在街上转悠了！两口子怎么会过到一家里去的呢？真是卖卖油的不使葫芦子～对了撇子了！”（注：葫芦子是旧时打豆油的计量工具，打油又叫“撇油”）

    五毛俩立时在脸上挂了大红布，吭吭哧哧说不出话来，憋了好大劲五毛才说：“我、我…我真的去了，你们怎么能说我们说瞎话呢？”他求救似的看看兰子，可兰子也没有好措词，惹得佑军和强子“嘿嘿…”冷笑。

    五毛越说越急，字都说不到一块去，结结巴巴说：“你、你们这是…干啥？不…不信就…算了！兰子是真…真病了，你们不要动她…”

    “哈哈…你倒是很护老婆呀？说！你们做了什么事？！只要你老老实实说实话，我们就会考虑照顾你们犯下的错误，等会儿汇报书记时我们也给你们说点好话。”

    佑军和强子有了百分之九十九的把握，兰子是怀孕了，只不过要揭开被子验证一下。兰子反倒不害怕了，说：“你们俩男人家想干什么？难道你们要看我光身子吗？你们都要叫我婶子，是不是太没大没小了？”

    兰子忽然冒出这样一句话来，佑军和强子顿时不说话。虽然他们是以村委的名义去的，但要跑到一个人家里去看女人的光身子，那也是好说不好听。五毛的脸由煞白到恢复正常，又能说话了：“两位老侄子，这样吧，等她感冒好了再让她去检查吧，春子文书来了后我去和他请个假，好吗？”

    强子说：“这我也会，钻进被窝就说是睡觉了，衣服都不脱，就想蒙混过关，我们有的是办法…”强子想说要找查访员来，兰子却从被窝里露出一个肩膀来，光泽照人，说：“有这样穿着衣服睡觉的人吗？要不要我给你们掀开被子来看？”

    大冬天的女人裸露着肩膀，那身上顶多也就有个红兜兜，强子和佑军无话可说，总不能让兰子来个**大曝光吧？佑军唤强子：“强子，我们先走吧！反正她也跑不了，我们有的是时间…”

    两个人心有不甘的退出去，五毛和兰子也松了口气，兰子突然骂道：“梁有财，你这个没用的东西，刚才人家就要来掀我的被子，你也不知道帮我说情，跟了你我真是瞎了眼了！”

    兰子气愤的掀开被子，原来不知什么时候，兰子把衣服摸着解开，抽出一根胳膊来，这样猛一看兰子就象是没穿衣服。