    春子说：“亏了在和他谈价钱时我长了个心眼，和他张口就要了六块钱一个平方，不然那样的地四元也难往外租，这些我把功劳都归功于书记身上了…”

    “慢着慢着…春子，我怎么就听不明白，你们是不是已经去看地了？”秋叶问道。他觉得春子说的太笼统，好象有很多事没说。春子说：“呵呵，我说的太急了，就慢点向你汇报吧。”

    “我们去时，我就想好了，要想自己有主动权，就要把自己的优点亮出来，你说是吧？代书记？”春子说：“如果我们凭空和人家谈判，就显得没有诚意，所以我就就约出大山来说让他来看地。”

    “恩，这样做很好，考虑的很周密，反正只是看看地，他又偷不走…”秋叶赞许的望着春子，春子似是受了鼓舞，说话更流畅：“要单独论这块地，当然是我们村最差的地，大山都说是兔子不拉屎的地，十年倒有九年荒，是吧佑军？”

    “是这样说的，书记…”佑军老实的回答，却也不敢多说话。春子继续说：“我们这块地又不靠大路，竞争力也就不如别的地，我们都知道这个缺点，不然建加工厂的人早就在这儿落户了，代书记。”

    春子说的都是事实，无可争议，在他嘴里仿佛这块地就是一坨臭狗屎，人人欲避之而不及，佑军不得不佩服文书。

    秋叶对这些不如春子，所以不如不说话，他就只是微笑看着春子，等他讲下去。春子变得神采飞扬起来，说：“我就专门避开它的缺点，你不是要排水畅通吗？我就抓住他的七寸了，专打要害，呵呵…”

    春子居然高兴的笑出来，看来是他非常得意的一笔：“我就说这块地不但排水好，而且不会引起百姓的不满，再加上我们村的秩序，方圆五十里没有比了的，正好可以安安稳稳干事业，他再往哪儿去找这样的环境？”

    秋叶不知不觉也被圈进春子的话语中，竟然忘了自己并没有答应什么，但现在默认了，好象早已同意租给大山地。秋叶问：“大山是怎么说的？”

    “他能说什么？当然是对这块地有了浓厚的兴趣…哎？书记，你问他怎么说的，倒不如听我说是怎么说服他呀？有我在这大山能不听咱们的鞭响？”春子饶有趣味的说。

    秋叶马上就明白了春子的寓意，夸赞春子：“对对对，应该问你呀！这样大山能不听你的鞭响？”春子说：“对呀！现在我不趁机提出咱们的条件，还等待何时？”

    “我就和他说是书记你提出要六块钱一平方，原因嘛！就是大山如果不承包我们的地了，那样也没有复垦的意义，这块地就等于白扔了…”秋叶就又问：“六块？要的过高了吧？现在五块钱就是最高了。”

    “我知道要的过于贵，但我们想要租到最高价，就必须这样说才行，代书记！”春子干脆利落的答道：“如果我提五块钱，大山也可能会用这块地的地质差为理由，而要求我们降价，是吗佑军？”关键时刻春子又把佑军拉出来。

    佑军只能顺着春子的话说：“是呀！大山好不愿意，说这块兔子都不去拉屎的地要的太离谱了…”佑军说这些话已足了，剩下的话春子又接着说：“我知道大山看中了这块地，但又舍不得多出钱，所以就说：我们书记这么说的，我们要和书记汇报啊！”

    佑军明明看见是大山把春子叫到一边，然后两人叽喳的好一会才过来，自己就一点也不知道他们说的啥。但他怕是说错了话，就说要去方便，秋叶说：“去吧！连去厕所也要汇报。”

    “我的想法，这样就能保住五元一平方，一亩地就赶上十亩地了，代书记…”春子说：“我们推说要汇报，一是要征求你的意见，二来让他知道千锤打锣，一锤定音，书记再说了话才能定下来了……呵呵，这样的地要是碰不上这样的主，嘿嘿…四块三块也难租出去呀！”

    秋叶忽然又想起土地污染问题，处理不好老支书回来了肯定不高兴，就担忧地说：“这些事你处理的都很好，但关键还是污染呀！你看能不能和他协商，让他埋上地下管道，从地下排废水，这样老支书知道了至少也是眼不见为净啊？！”

    好你个老狐狸！春子暗暗叹服，秋叶在这方面考虑的更长远，担心以后可能出现的问题，而春子不是没想过，但他却故意不去点破，原因就是要留些后患，到时候他自有说法，也显得他比秋叶更适合当村里的一把手。他只能含糊道：“恩，这也是个办法…”

    “叮呤呤…”电话突然响了起来，秋叶抓起来就问：“你好，请说话…”对方好象迟疑了一下，说：“梁书记，我是大山，你一定知道我……我在你家等着你呢，你看能不能回家一趟？”

    话机声音很大，春子也听的一清二楚，就嘻嘻笑着说：“大山要走上层路线了，我也就该撤了，代书记还不快点回去？”看秋叶有点尴尬，春子又说：“去吧书记，都是为了村里的事，只要不少收入，谁能说闲话？”

    这句话让秋叶下得台来。他们刚说了大山的事，大山就往秋叶家里跑，这不是明摆着有猫腻吗？他想回去，却怕别人说，不去让大山来村里，万一送点什么东西来，那可就说不清了，虽然大家都知道世道就是这个样子。

    秋叶很快就有了话说，他说：“这样吧春子，我去看看家里是不是没人，大山如果有别的事我就让他来村里，如果正常来商议租地的事，来不来也无所谓，那我就和他谈，春子是不是和我一起去？”

    这小子真是又想当**，又想立牌坊，春子一眼就能看出。春子说：“你去吧代书记，我也要到镇上去对帐，下午才能回来吧？”

    春子这样算是汇报他接着要做的工作，秋叶也是求之不得，两人各行其便。他想如果有什么变故，大山肯定会给他打电话来，一切都在掌握之中，大可以放心了。

    反而计生办是他头痛的事。他这里面牵扯很多问题，首先当然是兰子的计划生育指标问题，自己怎样能尽快拿出来。

    要二胎也必须有二胎准生证才行，否则又是违背了国家政策，这可来不得半点马虎。可麻烦的是这一切他都必须在背地里才能做的事，不能大张其鼓的搞小动作，尤其是这不小的小动作。

    怎么办？春子一时也想不出什么好办法，可他却坚信条件是创造出来的，等机会往往是等到胡子都白了也不一定有，而自己却老了。他决定先去计生办，见机行事。

    他径直来到了计生办公室，听见里面有说话声，就不敢贸然进去，敲敲门说：“周主任在吗？我是小庄春子…”

    只要不是违反计划生育政策，这里的工作人员都很客气，个个说话都很体贴，听到敲门马上就有人回答：“进来吧，外面冷啊！”听声音就是周主任，春子这男妇女主任没少和他打交道。春子便笑嘻嘻的推开门，说：“领导在家呀？好久不见了，一向可好？”

    屋里的周主任便站起来，连眼角纹里都堆满笑意，说：“呵呵，是春子文书啊！正要给你们村打电话，你就来了，这次省了我们的电话费了！”

    这周主任年纪不大，还不到四十岁，但却谢顶的厉害，从前面一直谢顶到接近一半，偏偏在中间留了一撮头发，极力的掩盖头部的亮光，所以中间的毛发就留的很长，当它们要从头顶上溜下来的时候，周主任不得不把它们甩上去。

    周主任甩头已经成了习惯，在猛抬头之后就又做了一遍。春子说：“是吗？周主任？有什么任务？”

    屋里有周主任手下的几个工作人员，全是女士，好象周主任在安排她们工作。春子就又说：“是不是打扰您的工作了？那我等会儿再说吧？”不仅如此，他觉得他来的不是时候，人太多太乱。

    “没事，春子文书，明天要开始今年最后一次查体了，我给她们安排安排工作，已经差不多了…”周主任微笑着说：“打算就从你们村开始，模范村的工作好做，你们可要支持我的工作呀？”

    “那是当然了，周主任…”春子毫不迟疑的说道：“你放心，我们决不会扯大家的后腿，保证指到哪儿就打到哪里。”周主任最爱春子这股脆声劲儿，自然非常满意。

    周主任说：“春子，你不是专门来接受任务的吧？来来来，坐下，咱们一块聊一聊。”周主任一个劲的向他摆手，示意他靠前来坐，同时对手下说：“你们回去吧，该干什么就干什么。”

    “我也没有什么大事，周主任…”春子说：“我就想替别人咨询点事，朋友家的人想要二胎，但却不道需要什么条件，这不我就顺路过来问一下。”