    婷婷这才惊醒，原来她不觉不知开了小差。她说：“哪能呢春叔？我正在听你说呢，你困了我也不会困，更不要说睡觉…我怕打扰了你呗？！”

    春子脸上露出了不易察觉的微笑，这微笑只有他的心里才清楚。春子说：“那我就继续…刚刚收了工，许多人都是在正河口洗澡，而我们却出去了人们两千米的视线，绝少有人到这里来，除非是成群结队经过这里。”

    “其实荒凉的地方也会有想不到的别有洞天，我抱着翠儿来到野草丛生包围的一块河床，这里有一片淤积起来的沙滩，洁白细腻的沙粒象被磨过一样，处出散发出柔软亲和，让人不忍破坏它的静美。”

    “沙粒儿经过太阳的亲吻也是温暖的，我把翠儿放在沙滩上，她突然解开了她盘在头顶的长辫，一头秀发便如瀑布披散开来。翠儿说：春，我美吗？我觉得翠儿躺在细沙上显得特别的和谐，只为这美丽的沙滩增色，给我天人合一的感觉。我告诉她：翠儿，这块沙滩就是为你而生的，这沙滩你不觉得象一个绝世美女？”

    “翠儿就甜美的笑，融化在这沙滩里相映成画。我忍不住轻轻抚摸，轻的不能再轻，生怕打破了这神仙美景。翠儿的秀发在她的头部四散，双臂伸张，我看呆了，忘记了时间。沙滩浴有一会儿，翠儿说：春，我们泡一会吧，落太阳了…”

    “我抱着翠儿去泡了一会，因为天天洗，身上除了有点汗味，闻起来翠儿还是那么的体香，于是便在她身上嗅来嗅去，翠儿就把我拥开，说：上去吧？少泡一会儿…”

    “我又把她抱上沙滩，却不放下她，怕刚见了水沙粒会硌疼了她，翠儿说：放我下来吧，把你累坏了怎么办？天天抱也不嫌絮烦吗？我就吹着她耳朵说：天天抱也抱不够，何况我们才呆这么长时间…”

    “翠儿就翻转身来，用力吮吸，恨不能把我吸进去…我也拼命的和翠儿舌战，战到半程翠儿就向我认输，面颊绯红，不胜其力，**着向我告饶。翠儿说：你就象一头打不败的牛，我认输，咱们该回去了…”

    “象翠儿说的，只要是一块出来，我就象有使不完的劲，而且我也知道她在挑逗我，所以便与她嬉戏逗闹，让她不能自己…这一次我们来得特别出火，觉得就象在燃烧自己，而我们正勇敢的扑向烈火…”

    “我们都忘了自己，浑然一体，世界也就此消失，只有我们俩燃烧，狂叫…直到一根木棍敲打着我的身体，我也恍若不知……当我们一起瘫倒在一起，才发现有两个人正虎视眈眈望着我们，愤怒的眼睛也要把我们燃烧…”

    “我们才知道我们完了，是翠儿的父母一人拿一根木棍对准我们。翠儿的父亲还不到五十岁，正当壮年，这次是逮了我们现行了！”

    “翠儿反而异常的冷静，慢吞吞穿着衣服，我却飞快穿好了，就去帮她也穿衣服，她说：傻了吗？我这是要你快跑！气得她父亲分别在我们身上抽了一棍…”

    “我不跑…我不能跑了让自己心爱的人独自承受蹂躏，所以我忍住不吭一声，帮翠儿穿好了衣服…我说：反正你们也看见了，我早晚是要娶翠儿的，求二位老人成全我们吧！”

    “翠儿的父亲气极败坏，又狠狠接连抽了我几棍，翠儿就把我抱住说：你把我们俩都打死吧，是女儿自己愿意跟着他，我们死活都要在一起！直气得翠儿父亲哆哆嗦嗦拿不成棍子，‘啪’得一下砸在脚面上…”

    “她母亲只是哭，哭骂翠儿不给她长面子…翠儿父亲从腰里拿出一根绳子说：好，你们要气死我，就先自己绑了去公安局，你们去监狱成亲去吧！”

    “啊呀！他真的要绑你去公安局呀？我还以为是别人传说罢了，这可怎么办？”婷婷惊呼道；忽然明白已下半夜了，这么大动静不把爸爸吓醒了？她屏住呼吸，听爸爸翻了翻身又睡过去，这才松了一口气。

    春子说：“把你爸爸都乱醒了吧？嘻嘻嘻嘻…那天的事和传说的差不多，翠儿父亲确实要绑我，而且要绑翠儿，我说：没翠儿的事，你们不要绑翠儿，我跟你们去就是了，过几年我回来还是要和翠儿好…”

    “翠儿父亲点着我的头说：你还和翠儿好？你凭啥？你都要当爸爸了，还来勾、引翠儿，今天非把你送公安局，判你个流氓罪！急的翠儿哭道：春，你这傻瓜，难道非要把我们俩都葬送到这里？”

    “是呀！你为什么还不跑？人家非要被你气死不可，这么聪明的一个人脑子叫狗喝了？”婷婷也着急道：“这种事谁愿意张扬？顶多你跑了翠儿父亲打女儿几下，还能把她打死？”

    春子苦笑：“你不知道当局者迷吗？当时我心里就想着保护翠儿，就是砍我两刀我也不后悔，哪里还顾得上仔细想？再说我跑了在翠儿的心里留一个什么印象？”

    “嘻嘻…你这叫什么？叫作‘宁在花下死，做鬼也风流’吧？”婷婷忍不住又笑，春子说：“现在你这样说我没什么，可那时谁敢这样说我，我就非和他拼命不成！你不知道那时翠儿比我自己还重要…”

    “翠儿撵我，可我还是不跑…其实翠儿父亲并没有严密监视我，要跑很容易，也可能是故意放我走吧？他们也可以从从容容回家，再教训翠儿。我说：翠儿，我不当逃兵，死活跟你在一起！”

    “翠儿的父亲这次真正被气昏了，拿着绳子来绑我，我一动不动，任翠儿父亲把我绑了个结结实实。翠儿父亲说：翠儿，我已经通知了你小舅，他说非把这小流氓判个流氓罪，你等着吧！”

    “这时冲出来一个人，正是我的父亲；他抢过翠儿母亲手中的木棍，狠狠打在我头上，立时就打得我头破血流…翠儿惊叫：春，你怎么样？你有事了我也就不活了…”

    “翠儿的父亲虽然打的我也痛，但远远不及父亲打的狠。父亲边打边骂：你这瞎熊，叫你不争气，做出这等不要脸的事来，我打死你算了！”

    “翠儿这次是真怕了，转身对我父亲说：求求您了，你这样真会打死春啊！可我父亲跟本不听她的话，还是一个劲的打我…打得我趴在地下了，也没有痛惜的意思…”

    “父亲已把我打晕了，可没有停止的样子，翠儿看看没了办法，转而求她的父母：求求你们了，让他爸放过他，今后你们要我怎么做就怎么做…求求你们了！”

    “正在相持中，这时翠儿的小舅真来了，说：那小子在哪里？我带他去派出所…就要押着我走。原来翠儿小舅在派出所当合同工，翠儿就更急眼了，求他小舅：放了他吧，小舅！是我害了他，以后我听父母的话，让我干什么就干什么，只求你不要难为他…”

    “翠儿的小舅倒好说话，见翠儿一个劲儿求情，就说：放过他得看你爸的意思，你再求你爸去吧！翠儿就再求父亲；父亲不理她，她又转身求母亲：娘，你打小最疼我，求求你让爸放了春子吧！求求你了…趴在地下长跪不起。”

    “我父亲也怕了翠儿小舅把我带去，毕竟家里还有个带着孩子的女人；他也给翠儿父亲跪下说：大哥，都怪我没教育好孩子，你就给他一次机会吧，孩子要是坐了监狱就完了！”

    “翠儿父母心软了，就长叹一声说：罪过呀！不知道上一辈子作什么孽，竟然报应在我们身上！…好吧翠儿，你说的今后要听我们的话，我们就放过他…不过如果你再不听我的话，就怨不得你小舅来带人了！”

    “我保证！翠儿哭泣着说。我虽然晕头转向，但还不至于到痴痴傻傻的地步，闻听翠儿妥协给父亲，就努力挣扎爬起来道：翠儿，我宁愿去坐几年也不让你做痛心的事，翠儿，我爱你！”

    “翠儿早已哭成了泪人，语不成声的说：春，是我们的缘份到头了，我能忍心让他们把你送公安局吗？翠儿虽然不能嫁给你，但翠儿的心却留在这儿了…”

    “真是可怜人，怎么就不能让相爱的人在一起呢？”婷婷哀叹道：“常看爱情故事，我最不忍的就是悲剧，而人世间却处处是悲剧，简直叫人怎么活呀！”春子却不搭理，让话跟随情绪走，独自说道“翠儿父亲拉着翠儿就走，临了对我父亲说：老梁，记住我说的话！”

    婷婷道：“这样了还要这么说，分开了就算完了嘛！太残忍了，那翠儿一家人看上去也挺老实的，怎么也不让你们道别？春叔，我知道你们从此会天各一方，结局一定是这样，对吗春叔？”

    “唉！其实也不能怪他们，他们也是被逼无奈，总不能要翠儿做个老姑娘吧？”农村里二十到二十二是找女婿娶亲事的黄金时间，错过这年龄就不容易找到合适的婆家，婷婷就是二十岁订亲事的，而且大多数人也都是这样。