    春子好奇，难道上面这也要管？一般情况打了不罚，罚了不打，只要交上罚款，这些情况就不会出现，顶多钱上找罢了。他问：“是谁要撵你呀？莫不是有人看你赚钱容易，所以眼红了，就想要你干不下去？”

    大山说：“那倒不是…都是庄乡爷们，凭良心说，不是万不得已他们也不会说话……你该知道，我的加工废水总要排出去，一开始他们也不说什么，但时间长了庄稼就受危害，扩散的也快，虽然我给老百姓补偿损失，但他们怕我要是不干这一行了就没人再补偿他，地却不能种了，所以就一起要求我搬走…就这样搬了三四次家…”

    春子又问：“就没有好办法？利润一定很可观吧？”大山就笑嘻嘻说：“利润大才不好干…方法有是有，就是把废水排到河里去，这样我的厂子建在河边，就不会再有人找了，比如把厂子建在你们村…”

    春子马上就明白了，可能大山不只是要请他，恐怕也看上他们村的河了。春子就说：“呵呵，你小子，原来是看上我们村的地势了，想上我们那儿去吗？”

    小猫听他们说话，乖乖的一声不吭；才找来的小姐他们甚至没想到要怎么称呼她，他们好象忘了问她怎么称呼的，于是另一个不甘寂寞说：“哥哥呀，怎么就把妹妹都忘了？”

    大山就摸了她屁股一把，笑嘻嘻道：“你叫什么名字？莫非是叫小猪吗？”那小姐夹起一块红烧肉塞在大山嘴里说：“我不叫什么小狗小猫小猪什么的，我叫王慧！”春子想起来在稻香村听说过这名字。

    大山就说：“王慧，你这名是不是真的？…什么？真个屁！谁不知道是骗人的？除了草蛋的还有几样是真的？来给爷再夹口菜，爷也喂你才是真的…”说完又张开嘴，等着王慧给他夹菜。王慧真就笑嘻嘻叫道：“爷，我给你夹菜…”

    王慧夹起一根蒜薹，却咬住一点尖凑在大山的嘴上，大山接了，嚼几下咽下去说：“草，你有没有传染病？老子别让你传染了！”

    小猫见两个人开始嬉戏，也夹起菜来给春子，春子忙推开，笑着说：“我会夹菜，但我想吃舌条哦，这里又没这个菜，我看就吃你的舌条吧！”小猫就凑上嘴来说：“你要吃舌条啊？不用买，随便吃…”

    春子本是闹着玩，想不到小猫真要他吃，舌头伸出来老长，上下左右的来回转动，仿佛在调戏春子。春子说：“草，真是不要脸了，就真能张得开嘴？”他一转头要看大山如何表示，大山却和王慧正扭作一团，两手乱摸，吻得天昏地暗。

    酒也喝了个正在兴头，话也说了一半，春子见两人这样，哪里能继续下去？就说：“我草，老同学不光会挣钱，也会玩女人了，干脆你们去内屋，别在这演一级片，完事了再出来！”

    大山说：“哥们，那我们去了，我们出来了你们接着战斗…”说完又纠缠在一起，抱紧相拥进内屋。”春子喊：“别太大声了，扰乱治安…”

    小猫就也约春子：“我们找间房也去耍一会儿吧？来这里不耍太没劲啦！”那样子就象发情的猫，急切需要打下猫欲。春子暗笑：不就是为了几十元钱？就说：“先陪我聊一会，聊高兴了我就有赏，想挣我的钱可不容易啊！”

    房子里已经大呼小叫起来，春子无可奈何笑骂道：“我草！竟有这样**的骚、货，是不是你们这一行的人都这样呀？”

    “嘿嘿…也不都是了，比方说我，就不会这样叫了，所以我们就不如她招客呀。”小猫嘿嘿笑着说。春子就问：“这王慧在这里很长时间了吧？这样会叫、床的女孩子确实很招人…”

    小猫说：“也不是来了很长时间，不过才一两个月，但是她却是老牌子了，活好，也会讨男人喜欢，听说她在稻香村干的挺红火，但不知道怎么又上这里来了？”小猫一脸迷惑的和春子说。春子就猜测：这一定就是那个王慧了，可她为什么不在稻香村干了？是不是和柳成双挨打有关？

    这样喝一口酒，夹一点菜，又天南海北说几句，小猫就央求道：“大哥，我们也去耍一会吧，几十块钱大哥也不舍得花还来这干啥？你可真抠门…”

    春子见小猫这样说，不由得哈哈大笑说：“哈哈，我不是怕花钱，但我要看花的值不值…再说今天我是让别人硬拽来的，没带钱呀？”言下之意，耍了也是白耍。

    小猫当然不相信，她说：“我们就是靠你们来养活的，说没带钱谁信？不耍我也要和你那个色狼同学要钱，说你已经和我耍了！”

    春子一付色迷迷的样子说：“那我们就去耍？不过我真的没带钱，有本事就和我同学要吧！”有个不成文的潜规则，别的钱可以不付，但谁玩小姐谁掏钱，与酒席无关，除非和小姐有交待，说明连睡鸡的钱也垫付了。

    两个人正在交涉，那门“吱呀”开了，大山心满意足的走出来；见两人还坐在那儿不动，大山说：“哥们，都自己往你怀里钻了，还不快上？”那小猫就说：“在等你先付钱呢！他怕拿不出钱来，我们就会把他留下当人种，你替他付钱？”

    大山说：“废话！我请我的同学，能让他花钱？来了就放松放松吧，老同学，就当是来这里排毒，痛痛快快的去玩吧！完事了我们再接着聊！”

    春子说：“喝完酒再说吧，我还没热起来呢！”小猫就不高兴，好象春子欠她八百吊小钱，嘟囔道：“这大哥是怎么回事？来了又不办事，白白耽误我一顿饭，晚上不就没得吃了？”

    小猫可怜巴巴的样子着实让人心疼，春子这样冷血汉子也都微弱的怜惜起来，就对小猫说：“我可不习惯和女人光天化日的就拉秧子，除非你领我去一个安静的地方。”

    “你早说呀？！我们去我的宿舍，那里安静！”小猫霎时多云转晴，拉起春子就走，两个***也颤悠悠地，把衣服带动起来一鼓一鼓，似充起来的两个气球。

    春子本来不打算去了，因为的第一次来这种地方来，他觉得水部长老邱或者还有人在盯着他，让他如坐针毡，脊背上似有无数双眼睛在看他表演。到了小猫的卧室，终于说：“小猫，咱们就只说说话吧，我实在是下不了手，第一次见面就和我睡觉，我怎么觉得就象畜生呢？”

    哈哈！这么大的人了，看样子又那么威猛，怎么会临阵退缩呢？小猫不理解，就以为春子有毛病吗？春子洞查秋毫，就说：“如果是和你聊得来，我早就上了你了，但我实在是没兴致，只和说了没几句的人根本没感觉，叫我怎么就能上床…”

    “你以为是谈恋爱呀？那你怎么来了就点出我来？不是你看上我来了？”小猫更是纳闷，即然你要挑人，能让你一眼看中了必然是有可取之处，最简单也应该是看上了她的美貌，哪有象春子这样，挑来了还有这些屁毛病？

    “呵呵，实话跟你说了吧，你有点象我原来的情人，所以就把你叫来了，没别的理由…”春子说出了他的心里话。但小猫又说：“那不就得了吗？你就拿我当你的情人，再不成你就把我的脸蒙上，想着我就是你的情人，重温一次和情人疯狂的感觉不正好吗？”

    小猫仍是劝他，春子说：“小猫，你是不是怕我会不给钱？不用怕，我即然来了算是已经上了你，只要你听我的话就行了。”

    小猫大概初次见这样的嫖客，不为嫖又是为什么？春子笑嘻嘻说道：“不过也不白让你拿钱，你不是和我的几个领导相熟吗？你要能让大胖子和你上床并且给我留点见证，就是再给你三百二百也行，这你愿意吗？”

    小猫越听觉得越奇怪，这人是干什么的？春子看出了小猫的疑惑，就说：“你找我是为了赚钱，我要你留点见证是觉得以后有用处，我们是两便嘛！我如果知道了领导的爱好，就能巴结好了领导，就能升官，如果我升官了不会忘记你的，明白吗？”

    “喔，你这人真有心机！”小猫以为来这里的人都是好色之徒，想不到在春子身上竟弄出许多玄机来，小猫说：“那你得多给我点时间，办不成也不要埋怨我才行…”

    春子和小猫出去了一个小时也不回来，大山就怕他出事了。睡鸡不过是排泄，快得十多分钟就完事，慢也就半小时就差不多，这春子难道有特异功能？把小姐玩死了也担当不起啊！他虽然是和王慧调笑嬉戏，眼睛却不停的向门口看。王慧说：“是不是你的同学很厉害你就眼馋了？咋不吃伟哥呀？”

    大山说：“草！有啥好的？吃了那玩意就不是自己的真本事了，爷的枪法不错了吧？怎能搞那些歪门邪道？爷吃也就吃牛鞭驴鞭，不比那些东西强？”