    回来，柳成双盘里只剩两个饺子，来回在拨拉过去拨拉过来，可能是因为春子没吃完，留他一个人吃会不好意思，所以柳成双就特意留了俩。春子看看就明白，也不揭穿他，快速的狼吞虎咽。柳成双夹起一个水饺咬掉一个尖，笑话春子：“看你，就象饿鬼，没人和你抢，何必吃的嘴里满满的？象三天没吃饭…”

    春子含糊不清的说：“怨你家的水饺太好吃了，孔老二闻着香味，也来得迈不成四方步，能怪我？”抬起头来果然嘴里塞的满满的。柳成双忍住笑：“呵，你总是有理，慢点吧，我又不下地，会等着你的。”

    说着话，春子风卷残云般已把饺子塞进嘴里，柳成双也就随着咽下最后一口。柳成双要收拾桌子，春子说：“侄女都给我安排任务了，你要抢我的功劳呀？”

    柳成双等春子忙完，对春子说：“行了，来坐一会吧…他早已移在沙发上，这样不妨碍春子工作。春子笑着坐下，对柳成双说：“你猜婷婷对我说啥？呵呵，婷婷真是长大了，别老拿人家当小孩了。”

    “还能说啥？不就是兰子的事？”柳成双说：“她是怕我吃了亏吧？净些闲吃萝卜辣操心，我是她老子，能瞒过我了？”柳成双心里明镜似的，猜得几乎和婷婷的担忧一样。

    “哈哈哈…我猜也瞒不住你，因此就直接问你，婷婷还要我探听你是什么意思呢…”虽然婷婷不让春子把这话和盘托出，但春子自有自己的考虑：“哎成哥，你说实话，兰子的孩子是谁的？别说你不知道啊！”

    柳成双回答道：“我猜你就会这样问，这个我还真不知道，我已没了那功能，再说就算我还行，我们也是隔皮猜瓜，到底是红瓤还是黄瓤，那得割开来看…”春子就笑里藏奸说：“我就知道在这里问不出什么来，算了，你就保守秘密吧！”

    看他说话神神秘秘，柳成双想是不是说多了？其实柳成双就有点画蛇添足，只要回答是与不是就行，你说结了扎了谁还会怀疑是你的孩子？亏了柳成双还保持笑容：“哈哈，什么意思？”

    春子回答：“没什么，你又不是不知道村里对超生的重视，我既然知道了，就需要去管一管，不然上面来追究责任，我也脱不了干系。”春子开始也是抱着敲山震虎的目的，但看柳成双的话就已经判断出了八九分，兰子的孩子即使不是他的，他也一定早就知道兰子怀孕的消息，不然听说兰子怀孕后，他不会这么故作平静。

    春子索性站起来，对柳成双说：“成哥有什么事过后再说吧，我越想越觉得事态严重，这次必须要告诉秋叶，让他出面去证实一下，这样我也不太得罪人…”

    柳成双突然大声说：“慢着！你急啥？你以为这样就不得罪人了？秋叶要是问谁告诉你的，难道你也要把婷婷供出去吗？那样你就不是得罪一个人，连婷婷和我也得罪了！”

    听他这样说，春子也就换成嬉皮笑脸的样子说：“成哥，我就不明白了，我不说婷婷就是了，怎么还连你也得罪了？兰子要生下孩子来不象五毛，你才得罪我呢！～钱也罚了，村里也都受了处分，你说我这不是碰头找不到棉花垛吗？”

    春子又刺出一剑，逼迫柳成双说出了真相。柳成双似无话可说，但仍然坚持道：“你这做法我坚决不同意，如果你真要去，我们之间就一刀两断，你看着办吧！”

    “哈哈哈哈…你早这样说我也就不再问了，你是何苦？连兄弟也瞒着，太不够意思了！”春子反过来责备柳成双，柳成双松弛下脸来，说：“得饶人处且饶人，兄弟！”

    春子重新坐下来，对柳成双说：“说吧，这事该怎么处理？”柳成双就愁眉苦脸，道：“看我这腿，哪里也不能去，再说，就是能跑跑颠颠，别人又会怎么想？现在问我和问木头一样啊！”

    春子又站起来，说：“不行，我还是不能坐在这里，虽然你说出了计划生育问题，就会对秋叶有影响，但如果秋叶知道了兰子怀孕，而且我比他知道的要早，他一定往我身上推，何况我还负责联户查访员这一角差……我先去兰子家看看，有什么办法，等回来再商量吧！”

    柳成双无奈，本来他在台上，这点事也不算难事，但他现在的情况只能是干着急。春子出了门并不去兰子家，他相信兰子此刻已象鏊子上煎蚂蚁，只嫌腿短跑得慢。他只要等着，五毛就会弄一桌子大鱼大肉来伺候他。

    他有点为五毛感到惋惜，自己的老婆就要替别人生孩子，他却浑然不知，甚至还要他为此傻乎乎的去卖力，来照应兰子娘俩，等孩子一生下来，五毛还不象吃了肚子里一坨狗屎，咽下了却吐不出来？

    春子的脾气应该是知道了就告诉五毛，他们总归是一梁家呀！可他也知道兰子的孩子保不住，柳成双就会恨他到骨头里去，更不用盼柳成双来帮他了。

    人不为己，天地可诛，春子可没那么笨，他一直考虑怎么样能帮兰子躲过这一劫，而自己也不能白白出力，现在都是有偿劳动，我也要养家呀？！春子突然想起来，千万也不能让婷婷吐露半点消息，包括她的男人。因为他知道女人的秘密要保守住，就要做好女人对男人的保密工作，然后是密友。

    绕道村委，春子先去报到。秋叶不在，说是去镇上了。这小子，自从担任代理书记，天天都往镇上跑，汇报村里的动向，而胡镇长好象很吃这一套，视为下属单位对领导的尊敬。

    由于人手不够，村里招来一个看大门的老头，主要负责看门接电话烧茶水打扫卫生，比较称职；春子进来，老头就颠颠的过来，一脸媚笑说：“文书来了？刚才书记打电话来说，要你们准备一点钱，最近几天领导们会来，到时别再出去跑钱…”

    佑军现在也兼着现金保管，和春子说就是要春子安排钱的事，于是他说：“知道了，佑军他们俩呢？”他进来门就没看见他俩，心里几分迷惑，他们都去干什么了？

    老头说：“佑军和强子被书记安排去老支书家干活了，但干什么我就不知道了。”春子就吩咐：“他们俩回来了就说一声，我在幼儿园等他们，让他们把新买的玩具搬到幼儿园，记住，是前天晚上送来的，仓库里放着呢！”

    他每天都要合计帐目，秋叶花钱很凶，老支书知道了谁知道有多心疼，对他不满是肯定的，春子熟知老支书的性格，就是一个吝啬鬼，进钱高兴，走钱却要一分掰开当二分花。

    所以他就狠狠支持秋叶花钱，恨不得把家底折腾完他才高兴。春子暗道：花吧花吧，看你能花到什么杠！幼儿园的这套玩具是婷婷俩人闲聊时说出来的，告诉春子，春子就让三个幼儿老师联名上报，给孩子们一个优良环境，秋叶正踌躇，春子就打边鼓，秋叶也就这么批下来了。

    小庄的幼儿教师都很年青，老支书曾说：“孩子就是爱蹦爱跳，找个老太婆能跳起来了吗？”所以幼儿教师都是他过了目的，又加上幼儿园条件较好，参观的人就多，所以这三个人就代表了小庄形象，最大的也不超过三十岁，而且三个人比着劲的俏。

    婷婷刚下学，柳成双就给她办了民办幼儿老师，其实这里跟本也没有公办，学校老师还大都是民办，这幼儿老师就更甭提了。她们都是本村，自然还算融洽，就象三朵花开放在幽静的花园里，又沾了满身的孩子气，春子就喜欢上了这里，烦了闷了就来这里透透气。

    婷婷不来时春子常和岁数大的娟子聊天嬉戏，这婷婷来了他又和婷婷很谈到一家里去，所以春子来了娟子就说：“婷婷，咱们文书来了，你去招待他吧！”

    春子说：“娟子，你在这儿大小也是个头，今天我给你们送玩具来了，你们也不表示表示？”娟子就故意苦兮兮的说：“我们也想请请文书，可我们那点工资，每次都是这个月吃下一个月的粮食，可怜啊！”

    春子说：“不用你请我，行动上给点安慰就行了，我看你就代表她俩来一下吧，嘿嘿嘿…”一边用手指他的腮帮子又说：“我不辞辛劳为你们跑来跑去，这点要求不算高吧？”

    婷婷听说玩具买来了，春子却空手而来，说：“春叔是不是在哄我们高兴？净糊弄人，还想沾娟子的便宜，想的倒美！”娟子老是被春子吃豆腐，她却毫无办法，这次听春子这样说，婷婷就挡在了娟子前面，保护她的同事。

    霞儿最腼腆，春子就不和她闹，但婷婷这样说，春子突然想和婷婷开玩笑，于是说：“婷婷，我没骗你呀？你看我能是骗人的人吗？”春子却没一点正经样，婷婷就更加相信春子是在骗人，“哼”了一声故意不理他。