    秋叶把眼皮一抬，反问道：“为什么要这么问？他不是我们村的人吗？”春子就和秋叶在对着的桌子上办公，他当然明白秋叶的回答。不过他还是问：“柳成双毕竟是受了伤才借了我们村里的钱，他要不同意怎么办？何况他也曾经是文书，知道什么钱该拿，什么钱不该拿，和他办事不好办呀！”

    这秋叶原来比春子还要猛，对春子说：“什么事难办？只要是在我们小庄的地盘上住，他就必需听我们的，否则我们就让他过不下去！他不是还在县城住院吗？你去，把话传给他，就说十天已到，错过今天，明天就利滚利，咱们又不是单独对他自己！”

    春子那个气呀！秋叶一天比一天厉害，居然命令起他来。秋叶既有老支书的勇猛果断，又有他独有的精打细算，春子也有些佩服他，他越来越觉得秋叶真不好对付。

    没奈何，老支书不说别的，他也只好听从命令。好歹秋叶对他还算好，给了他五十元的差旅费，这个待遇够高的了。车费不多，打个来回花不了十块钱，再吃一顿饭，也用不了一二十元。

    县中心医院坐落在城市中心偏东，已经有了数十年的历史了，据说是老外帮忙盖的楼。虽是县医院，最高的建筑也只有三层楼，而且都是青砖楼，看上去就象老掉牙的绅士，既过时又大气。

    问了值班的护士，春子知道了柳成双在后面的一楼病房，可能是为了照顾受伤的人方便些吧？春子按护士指点，很快就看到了柳成双和他的女儿。柳成双看见他来，立马扭过头去，不再正眼瞧他。倒是女儿婷婷，大方说道：“春子叔来了？你也有病？”

    春子知道她明知故问，因为他下车后买了几斤桔子，肯定是来看病人的。而这段时间婷婷没有不认识的病友了，这屋里除了她们，春子根本没人可看。

    他故意听不出她的话外音，说道：“俊闺女，早就想来看你爸，可是抽不出空来，真是不好意思！我们怎么着也是共事多年，再不来太对不起成双哥了。”

    “谁在这里瞎嚷嚷？快请他出去，这是病房！”柳成双厌恶的说。春子笑道：“成双哥，怎么这样呢？我们都二十年共事，来看看你不应该吗？别小孩子脾气了，我给你买了几斤桔子，来尝尝吧。”

    柳成双仿佛才看见是春子，故作惊讶道：“呀！原来是老支书的打手红人呀！不敢不敢，我担不起你来看我，我还想多活几年！”

    “嘿嘿，成双哥，我知道你对我还有气…”春子也不躲避，再猎躲避绝对不是好对策，毕竟在夺钥匙时春子打了他，他不会这么快就忘了。春子说：“你又不是不知道，那种情况下我要不出手，可能别人打得你更狠，我真不是吹！”

    春子在说如果他不动手，佑军和强子更是不知轻重，而且钥匙是一定要夺了来的，跑不脱！他又谆谆诱导他：“成双哥，我其实也是为了保护你。你也知道，我只打了你一下，你想老支书领我们出去的时候，哪一次不是要把人揍个半死才停止？”

    “哼哼…”柳成双禁不住从鼻子里哼了两声，不屑地说：“这么说我还要谢谢你了？可笑！你揍了我，我反而要叫你大爷才行啊？”

    春子笑笑，和蔼的说：“刚才我来时和秋叶刚抬完杠，你听了更生气，还是我先把来的目的说了，你再判断我是不是最坏…”他就把秋叶的叮嘱一一说了，看柳成双有什么反应。

    他以为柳成双会雷霆万钧，可他想错了，柳成双淡淡的说：“随他，反正我就还他五千元，过几天出院后我就给他，你就拿这对答秋叶吧。”

    “哈哈，看来我是多虑了，我以为秋叶专门对你，你一定会生气，难为你竟然还存得住气，佩服！”春子又自言自语道：“怪不得别人说秋叶惯用杀鸡给猴看这一招，果然厉害！”

    柳成双说：“春子，我也给你几句话：人心隔肚皮，做事两不知，不要太相信人了，我就是最好的例子。”

    春子不解的问：“你什么意思啊？直接了当说好了，你这么说我不懂。”春子实在听不懂，柳成双也知道，于是他又加了一句：“伴君如伴虎，保重吧你！”

    这一句他听明白了，是说他和老支书的关系。他有这么可怕吗？春子不想说。他呵呵笑道：“呵呵，不说那些云山雾罩的话了，你还是关心你自己吧，说不定哪一天又会霉运当头，秋叶可是看上你了！”

    这个春子在我面前诋毁秋叶，什么目的？柳成双预感到村里有矛盾了，这或是我东山再起的契机？柳成双不动声色说：“我现在是平民一个，他们能把我怎么样？只是可惜了春子，看来是不会有什么进展了，不如回家干点买卖，或许会成为大干家。”

    “成双哥，你就甘心这样一辈子？”春子忽然变得无比诚恳，对柳成双说：“我知道你是不会满足被别人指来划去的，我这次来有更大的想法，不知你愿意听吗？”

    “随便你了，反正我也是天天躺着，有人陪我说话我乐得不开工资有陪聊…”柳成双说。他已经不象春子才来时的生气，也就听下去了。

    春子道：“先透露一点消息吧！在你临下台的几天，老支书天天都往秋叶工作的地方跑，知道吗？听老支书一个劲儿夸秋叶，说他计谋无人能比，后来还不小心说透了，给他出收钥匙的办法，就是秋叶他！你想只老支书能那么卑鄙？”

    “是他？”柳成双阴沉下脸来，却仍然没有发作。他不由得说道：“知人知面不知心，原来在我这儿也能实践，哈哈哈…”他的脸上悲愤起来，对春子说：“说吧！你什么意思？”

    “很明白，就是不能让那小子得逞！”春子斩钉截铁说：“我算看明白了，老支书下决心要慢慢开除我们，他现在只和秋叶商量事，跟本不把我们看在眼里…也许只有我们团结起来，或许能有点好日子，你说对不对？”

    柳成双静静听他说完，半天才苦笑着说出话来：“也许你是对的，但我已经没那个心思了，实在对不起…”看他那样子确有苦衷。

    春子问：“为什么？你也是咱们村的一号人物，虽然你不在台上，可你还是有能力呀？要不秋叶不会对你杀鸡给猴看，你的影响力除了老支书还是无人能比呀！”春子理解为柳成双接受不了打击，就萎靡下来。他说：“成双哥，要是我们联手，相信老支书也不是我们的对手，相信我！”

    是啊！如果他们联合起来，相信会有三分之二的人会支持他们，那样秋叶只有老支书的势力支持，他和春子必然稳操胜券。柳成双继续苦笑：“唉！你不知道，我的腿骨都碎了，可能要报废，医生说我勉强挪动就算不错，还能想三想四？！”

    春子立刻凉了半截，柳成双即然残废，那他立时会失去人心，人在人情在，社会就这么现实。但春子不死心，许愿道：“成双哥，你帮我吧！虽然你不能当干部了，但你一定能帮上我，如果我成功了，我一定会照顾你的！”

    柳成双说：“帮是能帮上你了，但这样好吗？你需要给我一个保证，我才能相信你呀？”柳成双说完，一双眼睛看着他，眼皮也不眨。春子说：“你要我怎么办吧，我一定答复你！”

    柳成双想了想，对春子说：“这样吧，村里要你来找我，你就先替我挡一阵吧，过几天我就回去，我们再商量。”

    春子连想也不想，说：“这还不好办？交给我了，你放心就是！可我这几天也不能闲着呀？你说我该怎么办才好？”春子应承了柳成双的要求，柳成双还能让我空手而归？

    果然，柳成双严肃起来，沉声说道：“你知道为什么老支书怕我不怕你吗？要不是兰子的事上级插手，他对我也没办法，是不是？”

    柳成双在卖关子，春子当然知道；可他只是点点头，怕影响了柳成双的思路。事实上柳成双也没打算让春子回答，马上又说：“主要是上面有人才行！你要记住，城里有人好做官呀！象你上面又没有后台，谁会保你？”

    春子象被猛然一击打明白了，说：“对呀！镇上我没熟识人，就和派出所老孟还熟，别的顶多也就是见面点点头，我真笨！”他懊恼的拍着脑袋，后悔不已：“原来我仗着老支书的名气，对镇上来人也看不起，说他们也不过是狗腿子，错了错了！”

    柳成双笑了，轻轻咧开了嘴：“呵呵，做官也很有学问，并不是随便要当就当……好歹还有时间，我就帮你了！”

    说到这，柳成双忽然想起什么，唤春子附耳过来：“你不是认识老孟吗？告诉他一声，让他帮忙调查一下，那天晚上是谁打我黑枪，看弄住他我不治死他！”柳成双恨恨的咬住牙，春子听见他咯吱咯吱的声音，听得他脸都变了色。