    “大学生？哈哈哈哈……现在的大学生比狗都多，都成灾了，有什么好奇的？”春儿几乎笑破肚皮。要在春子那时考了大学，倒象大熊猫似的受人仰视，可现在谁家没有大学生？

    大山却很认真，瞪着眼睛说：“老同学，你看了就知道了她们不一样，个个谈吐文雅，乡里的酒店小姐怎能和她们相比？”

    “草，就象真事似的，还瞪这么大的眼，小心眼珠子掉出来让鸡给叼去吃了。”春子仍是笑呵呵道：“不过她们比破鞋强，虽然都成烂鞋了，还周吴郑王的象个人，我们就见识见识吧！”

    大山被春子逗笑了，说道：“老同学，你现在还是那脾气，看不上眼的人就贬的狗屁不值，哈哈哈…”他看一眼春子，突然问：“前段时间你们村的那破鞋不也是你们梁家媳妇吗？你这样看不起她们，岂不是也在褒贬自己？”

    春子不以为然，把手做了个摔出去的动作说：“我草，梁家人可多了，难道别人的罪过让我来顶？去特妈的吧！要是顾这个那个，累死了也顾不过来，更何况一辈子不管两辈了的事，孬好都是自己受！”

    但这番话又挑起了春子想一吐为快的欲望。刚才从计生办来，自己就是抱着这样的想法，现在却更盛几分：“大山，我这人的心是软还是硬？我真闹不明白，其实说来洗澡，但想说说话我觉得才更好。”

    大山就笑道：“你给我打电话，我就以为有什么话要说，但却听你说要洗澡，心里就很是纳闷，洗澡还真要出去几十里地？你现在这么说，我也就明白了…老同学，不管别人看你，你在我心目中就是一个爱憎分明的人，真正的男爷们！”

    春子听着特别中听，“哈哈…”又是一阵大笑，问大山：“你真是这样看我的？刚才周主任还骂我没好心眼，是个混蛋，可我也是不得已，绝对不是害人呀！”

    大山小卡钻进了苍松翠柏中，一条水泥路直通一座仿古式楼前，两边又有一丛丛冬青，走在其中恍若进入了一个没有冬季的臻境。抬头看，楼门外站立一男一女，如金童玉女，侧立两厢。而二楼的栏墙刚好可以做标语，就凸出几个金字：东方沐浴城。金光闪闪，耀眼夺目。

    下车，那金童殷勤小跑过来，身子略弯，背过一只手，做了个请的姿势说：“您好，请进。”春子就不知所措的点点头。

    刚走几步，玉女也迎上两步侧立一边说：“欢迎光临！”真如莺声燕语，铜铃般清脆。大山好象没看见他们，对春子说：“走吧老同学…”

    进去以后，正面便是营业厅，不很大，有几个男女坐在室内的排椅上，看样子刚冲了澡出来，因为头发未干，所以就慢慢晾干。春子注意到，有一条几案上，正有几把电吹风闲着，不知道为什么都不用。

    春子正在胡思乱想，大山已到台前，嘀嘀咕咕在说些什么。不几句，大山就领出两把钥匙来，和春子一摆手：“走吧，去脱衣…”带头走向进南边的房子。春子没时间乱想，快步跟了上来。

    进了门子，原来只是一间隔出来的房子，里面满是藏衣橱，下面有一排整齐的拖鞋，看着就干净。刚脱下鞋子，就有人拿起他的皮鞋要出去，春子刚要问，大山说：“呵呵，他要给你擦皮鞋呢，没事…”春子知道了，原来擦皮鞋也有他们完成，怪不得别人说，来这种地方花钱会多。

    脱完衣，大山把钥匙拴在胳膊肘下，再往里走。那拴钥匙的绳子是一根皮筋，缠了一遭碎花，五彩缤纷的煞是喜人，使人在洗澡时也不感到累赘。春子就又看出了这里的匠心独具。

    开二重门，特娘的，原来这里还不是洗澡的地方，几个搓背工不是当地人口音，哩溜哇拉听不准说什么，正忙着给几个趴在按摩床上的人搓背，一面说着话。大山没有停留，春子也就随着继续往里走。

    又过了一道门，才是一个大间，大概有搓背地方五六个大，沿墙摆满了水龙头，这就是淋浴了。和农村的澡堂相比，样子也差不多，不过这里多了桑拿室和蒸汽室，任人使用。

    可惜唯一缺憾，春子最喜欢在池子里泡上一会，而这里偏偏没有，春子就说：“可惜！可惜！若大个房间，不弄上浴池真是太可惜了，美中不足呀！”

    大山“嘿嘿嘿嘿…”笑他：“得陇望蜀，你也忒难打发，好呆我们在这里呆不长，老同学就将就点吧，免得你一句话他们会大动土木另改建了。”大山已经在淋浴，春子只好也开始行动。这里的水龙头和家里的一样，打开了开关也就闭塞了耳朵，什么也听不见，只有哗啦哗啦的水声。

    中间也有停了喷头的时候，春子就说：“大山，什么意思哦？咱们也冲了十几分钟，再怎么冲我看也就这样了，让他们给搓背吧？”大山说：“你先去，我随后就到…”

    搓澡工大都是三四十岁，听他们噼哩啪啦拍背的时候，拍的山响，就以为很痛，想不到他们的力度拿捏的却恰到好处，微热，又好象一堆死肉被唤醒，浑身无一处不舒坦，心说：这还有点意思，就让他们多拍几下吧！

    大山进来，也是这一套，搓澡工给春子背上加了许多肥皂泡，身上便滑溜溜的，因为床上每来一个人，他们就给换一块薄膜铺在底下，此刻就非常的滑，搓澡工提起水桶舀起一桶水往春子身上泼，于是春子就觉得要掉下床去，狠命的想抓住什么，却发现没有可抓的东西。

    大山笑嘻嘻说：“咋了，老同学？是不是要掉下来呀？春子嘿嘿的就笑，表示默认。大山说：“没事的，他敢把你冲下来，你就去投诉他们，让他把一天的工资赔给你！”

    又给春子搓盐，春子就想起了小时候和玩伴们在长河里玩，同伴们在晒的发烫的沙滩上，把一个人用沙埋起来，看谁能在沙里埋的时间最长。其实不等埋完，春子就第一个跳出来，身上的水还未干，就沾了一些沙粒子，那感觉就有点搓盐，不过小时的感觉更象焖，而现在仿佛是在用盐搓香椿芽，又象是把人腌起来。

    搓完盐，又冲洗一遍，搓澡工啪啪啪拍了几下，说：“行了，再去冲一下吧！”春子就想，这样就算完了？听说进大堂就是三十元，春子觉得花这些钱太冤了！

    可也没办法，钱是大山愿意花，管不了。他又来到大堂，怕身上的盐搓澡工洗不干净，就闭起眼来尽情让喷头喷刷。

    陆续有人进来又出去，春子突然有些诧异：自己站在大堂中央，外面的人还往里面走是为什么？他抹一把满脸的温水，看一眼就被水冲闭了眼，但也看清了，大堂是南北式，就在最南头，隐秘着一扇小门，刚好能容得下人们进出。

    刚刚出去了一个瘦小的人，春子好奇，就跟了过去。原来开了又一重门，门上挂帘子，其实就是吊上的门帘，只不过是厚厚塑胶的那种。因为透光，才发现这里原是走道，反回来又往北走。进门也安了一张办公桌，一个人从里面拿出一件东西递给他。

    只见本来是光赤赤的瘦小身子接过的却是一件一次性塑料短裤，在那人指点下向北走，只几步的时间，就换成了格登格登爬楼梯的声音，原来是上二楼。

    春子全明白了，看来刚才的戏没唱完，高级的戏就在二楼。大山也来了，对春子说：“怎么，你要自己先去吗？”春子忙说：“草！我自己先进去又不摸情况，让人家坑了怎么办？”

    大山笑笑，迅速的冲了冲自己，就说：“走，找大学生去！”走道和外面几乎全封闭，里面有暖气，所以整个里面感觉不到一丝的冷意，只有两个字来解释：舒适！

    来到二楼，忽然变得清静起来，走廊里没有人声嘈杂，因为所有的窗子都被挡上，所以上面就不得不开着灯。走廊里的灯是桔黄色，柔和的象是在轻轻抚摸你，就算你有天大的躁气，也会柔化的象一碗温和的水。

    春子不觉就放轻了脚步，怕惊动了楼上的人。走到六号房间，不知从哪里钻出了一个服务小姐，笑盈盈的说：“您好，六号房为您服务，请进。”

    女子大约二十四五岁，脸上有了成熟的样子，虽然不能说貌如天仙，但也绝对是个美人，虽然笑得很轻，但从骨头里都叫人喜欢。

    两个人进去，打量一下房间，有二三十个平方米大小，整洁利落；房子中间摆了两张按摩床，铺放的非常华丽，经红色灯光的照耀，又加一层暧昧的光芒。那女子却没进来，随手按了房间内侧边一个按钮，永远保持微笑的说：“二位请稍等，马上就来。”

    春子惊讶的问：“她不是来服务的？”他还以为她就是这房间的服务员，当时就想怎么一个人来服务？大山笑着说：“老鼠拉木锨，大的还在后头呢！”