    婷婷诧异自己已是过来人，并不是不经妇道的人了，但春子的话让她全身紧张，不知所以了。看春子又这么说，婷婷掩饰道：“你们的机密就藏在你们心里吧，我无所谓只是怕你说多了，又后悔说的太多…”

    春子笑了笑：“不怕，你不是那嘴上无锁的人，就算再大的秘密，给你说比放在保险柜里牢稳的多…“他没曾想，婷婷只觉下身湿漉漉的，宛如经过一场大战。婷婷说：“快讲吧，难道你要讲到明天？”

    “呵呵…”春子不再说别的，继续讲：“等完全平静下来，我们连起身的力气都没了，翠儿就把头枕在我胸膛上，不胜其力的说：“春，我每天都来这儿，你知道吗？听说你突然要结婚，我就想既然你结婚了，活着也就没什么意思，干脆我就在你结婚那天自杀，给你留一辈子的念想…”

    “我心里一紧，说：傻瓜，我进来就看见了你划得‘正’字，就更想你…那你是要我也死啊？你走了我活着也没意思了，还不如跟你一块去死……我相信她说的是真的，只是看这九个多‘正’字就能看出来…”

    “…看不见她表情，但我想她此刻和我一样的思想。翠儿说：你也太狠心，娶了新娘子忘了老相好，而且你变得那么快…后来我终于没做傻事，倒不是明白过来了，就是不甘心，想万一有一天你来了，看到我留在这里被泪水浸泡的记录，到底是不是也会哭？”

    “翠儿的话让我鼻子发酸，泪水竟也淌了下来。我知道翠儿生活在不切实际的幻想有些愚蠢，农村里没结婚前想断了亲事都不容易，象我这样刚结婚又离婚岂非更象蚂蚁憾大树？她是盼着我离婚呀！”

    “隐隐约约我觉得我们在一起的日子就要到头了，但我更不忍心告诉她我的预感…我说：傻瓜，我能不来吗？是我想来却来不了呀！”我就把这近五十天的点点滴滴供了出来，包括三天回娘家后没破身惊动了岳母、我被逼和女人坐了四十多天的黑屋子…她傻呆呆的愣在我身上，好久不说话。”

    “天也要变！不多会儿便阴云密布，我说：翠儿，我们走吧？看样子要下雨呀？她才说：下吧！永远下个不停，我们就一辈子在一起…”

    “我也不想走，这么多时间没见面，我有一个把时间都还回来的愚蠢想法，所以也说傻话。翠儿说：你不怕你老婆会想你？她可能在找你呢！”

    “我说：不怕！只要能和你在一起，别的我顾不了许多……事实上我的确不怕她，正恨不能她跑回娘家，我说了我的意思，翠儿说：春，只要有你这句话就行了，我等着你离婚那一天！”

    “翠儿的话让我又一次感动，我们俩又缠在了一起，激情迸发，两个人融在一起，好象失去了你我。天阴的更加厚，除了她洁白如玉的身体在我眼前隐约发光，别得什么也看不见…”

    “忽然又打起雷来，翠儿抱紧我的身体，说：春，我怕…我说：那我们就走出涵洞去吧，外面要明亮一些……但她不同意，更紧的抱住我说：不要！我们的时间越来越少了，我要和你过一天没有人打扰的日子…”

    “这个提议好！”婷婷还是忍不住说。她为翠儿的提议非常赞同，说：“二人世界应该很美好的一件事，相好一次不如此终生遗憾…谁不向往？可真正的二人世界能有几天呢？何况你们这种情况…你应该答应翠儿…”婷婷想到了自己，男人一周才回家一天，其余的时候能在一起吗？

    “我能不想啊？”春子回答：“听翠儿语音里的悲凉，仿佛就要末日来临，我也觉得哀伤。所以我不忍心拒绝。她要我带她顺河岸走，反正天要天雨，正好没有人走路…”

    “我们走在河岸上，阴沉沉的天空却吹起了狂风，偶尔夹杂几个豆粒大的雨点，打在脸上生疼生疼。翠儿好象要被风刮跑一样摇摆不定，不知道要往哪里去。我心疼的搂住她，说：翠儿，咱们避避风吧？”

    “翠儿固执的说：不要！这是老天爷给我们的机会，就是刮刀子来也不回去…我们要趁这个机会好好享受…说得好可怜！我突然挺起了腰杆，簇拥着往前走，翠儿又说：我知道我们没有前途，你连结婚都不能抗过去，又怎么能够离婚呢？”

    “这些话狠狠地刺进我心窝，我必须要承认，我做的男人太失败了！我口口声声要娶她，到头来被逼婚却毫无办法…于是我愁眉苦脸，再一次保证：翠儿，相信我，迟早我要你做我的新娘！”

    “哪知道翠儿轻轻一笑：算了吧，我们还是享受现在吧，别的我也不再奢求了…翠儿的笑是惨烈的，叫人不寒而栗。我一个堂堂男子汉，哪能受得了？我发狠道：你等着我，我一定要让她自动离婚，一个月不成就一年，不管什么代价，我一定要做到！”

    “那天我们一直出去了三十多里路，到了我们不曾来过的僻静村庄，在外面过了一夜，到了第二天才回家……这是我和翠儿最幸福的一夜，她说：不管怎么样，这辈子我都会记住你…”

    说到这儿，春子叹了口气，婷婷劝说道：“都过去的事了，想想还行，哪能再没完没了的伤心呢？”春子说：“你哪能知道我们的过去呢？听着就是了！”

    “那一次女人第一次独守空房，连丈夫去了哪里都不知道。她要出来找我，父母都不愿意，他们都怕女人出去会伤着孩子，而且也不让娘去找我；他说：甭管他，死不了他！”

    “男人倒没事，翠儿的父亲却找翻了天，甚至去我家找…女人很会瞒，她虽然猜到我会和翠儿在一起，却笑脸迎接，说我感冒，正喝了姜汤发汗，并问他要不要把人叫起来？翠儿的父亲当然不敢叫我起来，怕人在发汗再受了凉会更厉害，他能担当的起这个责任？”

    “但我并不因为女人的好心，就停止逼她离婚的计划；那时父母和儿子分家，都要等生下小孩才会分，但我却等不迭，非要她向父母提出分家。女人迫于我的压力，也只好照办，怕我不高兴…”

    “刚盖起来的房子多是在村边，我的房子也属村边，周围是没盖起来的地基。搬家后的第一个夜晚，女人炒了大葱煎鸡蛋，给我倒上酒然后拿煎饼干吃，刚吃了一口，我就骂她：娘的！不知道规矩！”

    “女人不知道错在哪里，更想不到我是成心找茬，就问：怎么了？我哪里做的不好，你就说出来，我改就是了……她不说还好，一说我更来劲，一脚把她蹬倒在地，骂她：狗、娘、养的，竟敢顶嘴，打你这混账东西！…接着就是一顿痛打…”

    “女人自然委屈，无缘无故挨顿打，又不好意思和父母说，就跑到娘家去。她的父母就问她为什么回来了，她却不能说，恐怕事情越闹越僵，就谎称自己怀了孩子，格外想家，女人父母也就相信了。”

    “然而这才刚刚开始我的计划，我就想不停的折磨她，让她为嫁我而后悔。为此，我让她没在吃饭的正点吃过一次饭，都是在我吃完后她吃残汤剩饭，而且不允许她停下来吃。我要她在收拾碗筷的当儿匆匆忙忙吃几口，待我抽完一袋烟，必须来给我端泡脚水，冷一点不行，热一点也不行，而且温度一下降，她就要赶紧添热水，添的时候要把手插进水中试着温度。”

    “一些事我现在想起来都不敢往外说，确实缺点人味…我突然觉得有痰要吐，看看四周，就笑嘻嘻命令女人：张开嘴！女人不明白我要干什么，就乖乖张着嘴，于是我就狠狠咳了一下，一下吐进她的嘴里…”

    “由于使劲大，浓痰吐进女人的喉部，她干呕了几下，努力的要吐出来，我骂她：臭娘儿们，老子给你一口精料，你却要吐出来，咽下去！不然滚蛋！”

    “本来我想她不肯咽下去，我就再次狠狠收拾她，可她不知是怕了我还是吐不上来，竟然生生咽了下去…”

    “呃～呃～呃～”春子还没讲完，婷婷已经呕吐起来…当然她也呕不上来，但也难受了一阵子。婷婷道：“春叔，你太残忍了，还不如捶她一顿！”

    春子一个劲的苦笑不止：“我想和平解决，哪怕她要什么东西都行，可她能让吗？我也是被逼无奈呀！”春子掏心窝子讲给婷婷说，想不到婷婷还是很难接受。

    婷婷说：“春子叔，我理解你当时的心情，不过我不想再听这么恶心的事，求你不要说了好不好？”婷婷求告春子，春子也就作罢，但他也不能不说下去，婷婷一点睡意也没有。

    春子说：“好吧，其实我都觉得恶心，不说正好…女人说：难道我怎么样你都不满意？你折腾吧，反正我肚子里是你的孩子，看你能把你的孩子也弄死？”