    春子也不让老师走，和她们啦得热乎。正说间，五毛探头探脑进了幼儿园，婷婷双眼就拧成了麻花，说霞儿：“你去撵他出去，他又没有小孩在这上学，坏了规矩！”春子忙说：“可能是来找我的，佑军出去问问…”

    五毛没看见春子，是因为他在玻璃外面，佑军出来后，五毛就着急问：“春子哥在这了吗？”佑军觉得春子真是神了，他怎么就知道五毛来找他？佑军说：“你等等…”然后就和春子汇报。

    春子说：“大家散了吧，你们也要回家做饭，今晚就给你们省省吧…便宜了你们，也不请请我…”

    几个人听春子啦八卦正听的热闹，幼儿园放学早，满有时间胡吹八侃，但见了文书有事，就纷纷告辞。婷婷落在后面，春子象突然想起了什么，叫住她嘀嘀咕咕说了几句，这才向五毛走去。

    五毛打井队的工作到底没保住，他呆在家里的时间太多了，打井对不可能长时间给他留着，所以五毛就暂时失业。幸亏现在有短工市，伺候完兰子他就去打工，倒也自在。一般他们在五点多收工，五毛却愿意按工程量包活干，这样有数的活好干，能抓紧时间干完活早回家。

    五毛刚进家门，兰子就愣头愣脑说：“怎么才回来？把人急死了！”五毛丈二和尚摸不着头脑，问：“怎么回事呀？我每天都这时间回来，你又不是不知道？”

    兰子说：“每天都这时来是因为没碰上事，碰上大事了你不在家有屁用？出大事了！”于是就仔仔细细把春子来家的情况和他讲述了一遍，五毛也急了，打电话给了大哥，又匆匆来找春子。

    春子说：“你先回去吧，等会再说吧…”其实春子看天色还早，所以就想等天黑以后再去，而且他也要去村里和秋叶汇报今天的工作。五毛怕他推脱，就说：“那我在这儿等你吧，咱们一块走…”

    春子喝斥道：“你这没料的东西，怎么半点脑子也不长？你是不是要把村里的人都请去？”五毛这才明白，春子是尽量躲开别人的视线，终于放心了，提前回去收拾桌子。

    五毛因为打工时间来不及自己做菜，就让大哥去饭店里代订了一桌，六点之前送过来。春子来时，送菜的人也刚到，一切都在春子的计划之中。园子站起来说：“春子，又要麻烦你了…”

    春子说：“一家人，客气话就不用说了，咱们边吃边谈吧！”他先拿起筷子，伸手夹了一口菜，又说：“你们也太大胆了，竟敢玩火，你们考虑过后果没有？”

    春子名义上把每个人都吵了一顿，眼睛却盯着园子；仿佛是在埋怨他，为什么竟犯了这样的错误。园子就说：“唉！我也是才听说不久，可她婶那时不能做手术，医生说怕她受不了，所以就耽误下了…如今孩子都五六个月了，再要动手术我们就太残忍了，和杀人有什么两样？所以就决定把孩子留下来…”

    园子把上午兰子的话又重复了一遍，春子说：“别说这巧话乖话了，没用，就说你们怎么打算的吧，实在没办法了我也只能报告村里了…”兰子马上哭丧着脸说道：“春哥，求求你了，你一定有办法！”

    春子和上午来了个一百八十度的转弯，对兰子说：“你这样是干什么？我也是身不由己，违反计划生育政策的后果，各人又不是不知道，都这时候了我能怎么办？”

    春子反脸了，兰子惊讶的看着春子，再也说不出一句话来。五毛连忙也哀求春子：“春子哥，我们是兄弟呀！咱家里就数你有办法，你不帮我们，孩子就没有活路了，帮帮我们吧！”

    “唉！你们怎么能就是不明白呢？这是国策，都要大起法呀！”春子满脸的无奈，摇摇头说：“最多我也就能替你们遮几天，你们趁早想办法，兰子的肚子越来越大，到时候我还能挡过去了吗？”

    园子最后一个说话：“春子，知道你很为难，但如果好处理的事情，我们也就不麻烦你了，是不是？正因为有难度，所以我们才要找你呀？我们都知道没有难住你的事，难办是难办，但我们相信你一定能办到，想想办法吧！”

    这园子说话自然有份量，好赖不说他也是党员，而且挂一个党员小组长的名义，对春子来说他还是有用的。可他想想园子一家在为仇家的孩子争取一条活路，春子觉得真是极大的讽刺，甚至事关家族的声誉，这使他常常有想说出去的冲动。但为了园子，春子却不能不答应园子们的要求，去替仇人办事，因为里面更有他的切身利益啊！

    “园子，你真得是在难为我呀！”春子装作走投无路，叹气的说：“我们又不是有权有势的人家，要办事哪里不要花钱呢？象兰子这种情况，有跑出去在外面生的，回来后就连住的地方都没有了，这个咱们都知道……但更让我们担心的是，超生的孩子我们地区有规定，上级会把这小孩调到别处去，让你一辈子也看不到他，到那时才真是鸡飞蛋打一场空啊！”

    一个地方有一个地方的法规，只要是长了耳朵的人都知道，春子说的一点也不差。园子说：“法规也好，政策也好，总归都是人定的，春子一定能找出漏洞来，我相信你！”

    兰子五毛都被春子说的调出去吓坏了，甚感绝望；他们不知道园子现在还说这话有什么用呢？五毛绝望的说：“大哥，孩子要调出去了，那我们还要这个小孩做什么？不要再让春子哥受难为了，流就流吧…”

    兰子已是泪眼汪汪，听五毛如此说法，竭力反对：“什么？你想害死我的孩子？不行，除非我死了！春哥没了办法，我们就跑到东北深山老林里去，坚决要保住这孩子！”

    春子不说话，园子就说：“你看见了没有？两个人为了孩子连家都不要了，难道我们就非要他们去这么做吗？快替他们想办法吧！别的不敢说，就我们弟兄四个，以后你要用着了人了，我们保证万死不辞，明白吗春子？”

    春子只好又发出“唉”声，对园子说：“唉！谁叫我们是一家呢？园子，我告诉你，一个都快要枪毙的人都能救，何况一个孩子呢？只是真的需要花钱，而且就是花钱也要找挺妥关系，这不是一天两天就能办好的事情呀！”

    园子说：“花钱好说，钱是王八蛋，花了咱再赚，只要有地方送就行。”五毛也高兴起来，跟着说：“大哥说的是，花多钱你尽管说，只要能保住孩子就行，别的我都认了！”

    你得了柳成双五万，又花不着你赚来的钱，当然你不心疼了！春子开始猜五毛的心思。但春子仍是不露声色，说：“你们是想一次办好吗？这样花钱可能要多一些，但很利索，你就可以抱着孩子大大方方去站大街…否则花钱可能会少一些，但遇上事了就很麻烦…”

    春子故意不往下说，园子道：“我们当然要一次办好，省得以后麻烦……春子，我明白你的意思，放心，我还是说那句话，钱是王八蛋，花了咱再赚，我们兄弟几个都会帮有财，你就放心吧！”

    春子说：“呵呵，这样我就试试吧，明天我就开始跑…”园子喜笑颜开：“哈哈，这才是我的好兄弟，党员会你该能看出来，我替你出了好多力呢！”

    “恩…园子，说实在话，不以为你这样对我扶持，我还不敢相信你是真正的为我办事，就看你的面子，今晚我才应承下来…”

    园子就说：“春子，你就直接了当说，办下这事来大概需要多少钱？明天让五毛提出来，给你送去，免得要用钱了才现刨茅坑现屙屎…”

    园子也是个痛快人，即然他说了，春子就念念有词数量一遍：计生办需找某人某关系，要花多少…派出所又需要花多少钱…县里谁谁谁那里必须要去等等，说得五毛兰子一头露水兼晕头转向。五毛说：“春哥，你就直接说需要多少钱就行了，我们真的不懂。”

    春子微微一笑，说：“我应该告诉你钱是怎么花的呀？一些形似明码标价的钱倒好说，就怕花在背宫里的钱没法算，我真怕到时说不清，以为我赚你们的钱了…”

    “这不是开玩笑吗？是人都知道花这种钱没人会给你打条…”园子还算懂得官场也需要用钱来买，说道：“春子，有我在，你该花多少花多少，千万别省了，把事情办漂亮点就行…这样吧，先来三万，花没了再告诉我好不好？”

    春子看了看园子，瞪大眼睛说：“啊哟！你是不是也打听了？我也听说别人最少花三万，想不到你是很明白呀！”

    春子是蒙他，看他都知道些什么，园子说：“嘿嘿，我倒没有打听过，只是有一次和朋友们聊起，办这种事少了三万连谈也不要谈，所以就记下了。”