    春子看周主任已然魂飞魄散，暗夸王慧真是女中尤物，就悄悄拉了拉小猫，从房间走出来。等周主任抬眼看，只剩下他和王慧。周主任就喃喃道：“他们又去干什么了？咋又出去了？”

    王慧已是气喘吁吁，说：“哥，他们一定是去她宿舍了，你没听见大哥说小情人吗？妹妹也想去隔间，哥不想吗？”那声音似乎要醉倒人，周主任就说：“妹妹，这样好吗？”

    王慧嘤嘤说：“哥，我真的爱上你了，妹不要你的钱，妹想和你好好爱一场，哥难道不答应？”王慧比演员都要会演，甚至透出绝望的声音，周主任能不爱到心底？

    王慧双眼迷离的看着周主任，周主任忍不住又是狂吻，顺势把她抱起来。王慧就象是周主任爱到深处的爱人，低声唤着她的名字：“王慧，王慧，我也爱你，再撑下去我也受不了了…”

    房间里温暖如春，床上激情似火，一直缠绵了半个多小时，连春子和小猫进来他们也不管不顾，周主任就象又一次找到了爱情，把春子看的暗暗叹息。

    可是演戏就要演完，春子知道如果不真实的演下去，就不能让周主任信赖他。房门将开不开的时候，他又吻住了小猫，如在玩一个任由摆布的玩具，就算周主任是经过大场面的人，也丝毫看不出破绽来。

    周主任看春子如此的投入，只手搂着王慧慢慢过来，唯恐惊动了春子们。等周主任和王慧靠紧坐下，春子才如梦方醒，分离开来。

    小猫也倚在春子身上，说：“哥哥呀，你到现在也没喝几口酒，咱们再喝吧？”春子临来时就嘱咐小猫，一定要让着喝酒，最少要喝到八九成上。春子就说：“你周爷刚找到了红颜知己，我们能不给他祝贺祝贺？！”

    王慧就拽住周主任的胳膊说：“哥呀，这酒我们一定会喝，是不是呀？”她抬着头仰脸看着周主任，周主任本来喝酒能掌握自己，但立刻自我感觉良好，觉得比平常多喝几瓶酒也无所谓，因此大度的说：“今天高兴，咱们就敞开了喝，哥们！”

    四个人吆喝起来，越喝越高兴，直到喝到忘了端杯，想起来才喝一口，喝酒不如吹牛要紧。周主任说：“老兄，咱啥场面没经过？可就没有今天痛快，老是一本正经的和木偶人一起，连我也觉得自己成了木偶，死板的上下班，死板的照令行事，有时觉得真特妈的没劲！”

    “为什么呀？”王慧故作痴痴傻傻，仿佛才入世不久，啥也不知道；春子说：“嘿嘿…你们除了钱就是什么情情爱爱，全不知道世道的艰辛，以后你们慢慢就知道了！”

    “说的对极了！”周主任非常赞同春子的话，说：“就比如你们吧，我觉得你们都是聪明人，不是有这句话吗？‘笑贫不笑娼’，只要走出这个大门，你的人民币一样买东西，不比大街上的人矮，甚至会有人向你摇尾乞怜…”

    “那倒不假…”王慧赖在周主任身上说：“我早计划了，等我干够五年，也就二十三岁，到时候我回家好小伙子还不是任我挑？啥好？拿出几十万往桌子上一拍，谁都不敢小看我！”

    “王慧好样的！”春子夸赞道：“人主要能想的开，要是想不开，就算是天好的条件也不知道利用，那他可能一辈子都是穷光蛋！”春子说完看着周主任，周主任深有感触的点点头：“的确如此…”

    今天把王慧看成了典型，王慧也就兴致勃勃，说：“别光说我呀？我陪过大人物也有一些了，有当官的，也有干买卖的，就是少那些建筑工和种地的，他们不也是人吗？唉！我算看清了，他们不是笨，而是他们胆子小，怕事，所以一辈也就是耪三垄的料了…”

    周主任深表赞成，说道：“王慧看问题真是透彻，别看你还年轻，这阅历和某些人相比强多了，当一辈子的干部能有几个能想得开？我那里老孙都快退休了，可一直到现在仍然是个小职员，虽然也有一摞摞的奖状，但一直得不到提升，不就是太死板吗？”

    周主任说这话颇有点得意洋洋，春子已看出来，就说：“可不是吗？村里有事都是我去办，老弟的头脑就是灵活，只要你在，所有的事都能变通，但你的手下就麻烦了，屁大的事也要搬出文件命令来，真象是吃文件命令喂大的！”

    小猫忽然插上一句：“文件命名也能喂人？那我可不敢和这种人打交道，他们要这样，老婆怎么受得了？也到了紧要关口却去查文件，念完文件老婆也就睡着了，那一肚子的小孩泄在哪里呀？”

    开始大家还仔细听，最后却蹦出一句话来，惹得春子周主任都哈哈大笑，原来是怕房事正要进行，却先查起文件来，这小猫把精力都用在这地方来了！王慧说：“小猫，离了那事你就什么也不会讲了吗？两位哥哥可是文雅人，咱可得学着点…”

    两个人都笑笑，不加评论。春子说：“老弟，听说你的衙门里也没很多的油水，不知是不是外人瞎编？大概吃吃喝喝还是经常有的吧？”

    周主任叹一口气，似有无限感慨，说：“别提了，前些年倒还可以，我们天天下乡，到哪村都是接天神似的迎送我们，可自从一些新法律颁布，我们的日子就一天不如一天，下村时村民根本看不见你是个干啥的，罚款也少了，你说我们不靠罚款还上哪里捞钱？钱收不到工资也跟着下降，一年也就指着查体强卖点药，有结婚的送糖果什么的，几乎没点外快，穷死了！”

    这和春子预测的差不多，而且周主任又是牢骚满腹，酒后吐真言了。他说：“老弟，看来没有我们的支持，你们的日子就不好过……哎，老哥给你一个捞外快的机会，你做不做？”

    “我傻呀？不做那才真成了傻呢！”周主任问：“你有门路？有钱大家赚，老弟有了钱，你就是上我那儿借钱也不打含糊，为啥？咱有了钱嘛！”

    春子说：“你说的对，现在有钱的才是大爷，我算看透了！我现在就有一个挣钱的好买卖，就看你有心没有心…”春子看了看王慧小猫，说：“你们俩先出去透透风，等一会我喊你们…”

    小猫幽怨说道：“大哥，你怎么都是完事了就撵我们出去？真是别人说的拔枪无情啊！”就象极不情愿的样子。王慧笑嘻嘻道：“出去玩一会还不好？倒出酒来我们再陪他们喝，一瓶酒三块钱提成，到哪里有这么好的买卖？”

    两个出去，春子又试了试门严不严，确信无疑才又回到座位上。他低声说：“明天你们不是就要开始查体吗？我们一家子有个人伤了腿，不能来镇上检查，但卫生院又告诉她可能怀孕了，她就成天要我为她挡驾，怕被查出来后被罚款…”

    尽管春子小心翼翼，周主任还是听出了端倪，就拦住春子的话，说：“你咨询的问题和这件事是不是一个人？要是违***政策的事，那就难啊！政策外怀孕了我劝你该怎么办就怎么办，千万别惹祸上身，我是看在朋友的份上才说的。”

    春子说：“你果然厉害，两句话就猜了差不多，但这事没这么简单，要不我能来找你？唉！这是我一家人的一个弟妹，其实你也许知道，就是和柳成双相好的那个女人，现在知道怀孕了，却又暂时不能做手术，所以就想生二胎…”

    “几个月了？”周主任问。春子说：“大概三个月了吧？可能真要给她做掉这个孩子，也需要等到再养三个月，现在打孩子还不是时候，有危险，医生说的…因此就急着要我为他们办准生证，哪怕花点钱也不能再让大人再受罪了。”

    春子说罢从口袋里掏出一张卡，塞在周主任手中说：“小意思，先拿着吧…其实这事也就差了几个月而已，你们给了她准生证，她们的孩子也就合法了，你说是不是？周主任？”

    春子说来轻描淡写，周主任却苦笑说：“如果在别的县里也许好办，但我们是计划生育先进单位，上面抓的太紧啊！我不是不想帮你的忙，确实这事太严重，闹不好会丢乌纱帽啊！”

    周主任把卡又还给春子说：“老兄，除了这件事，我都会尽力帮忙，但这……真对不起了。”春子说：“周主任，你这样见外了不是？送出去的东西就归你了，至于事情你尽力就行了，不就早生几个月吗？”

    春子重又把卡送给了周主任，他知道如果周主任不肯收，那事情麻烦就大了，自己所做的努力都是白搭。周主任仍是推三阻四，就是不答应，春子火了：“周主任，我们不讲别的，单说你若不是主任对这事你怎么看？让谁来说说也不忍心因为几个月就把孩子做掉，按条件她又不是不能生，仅仅几个月就要残杀一条生命，你于心何忍？”