    春子就也绷着脸说：“好，是你说的，明天村里集合完我就去，说不用她就不用她，看你春子叔说了算数不！”他的脸上丝毫没有开玩笑的意思，婷婷笑脸绽开，说：“你是想让我得罪人呀？滚你的！”

    春子也就开始笑，笑完了就说：“婷婷，什么时候我们出去玩一天？我做梦都想有这么一天，你想不想？”春子说这话时搂的更紧，使婷婷说话都不顺畅。

    婷婷喘着，仿佛连不上气，费力的说：“咱们这样不就很好吗？我们也只能发展到这一步，别人会笑话我们的…慢点用力呀，要憋死我了…”

    春子趴在婷婷耳边，热气直喷进她的脖子，似又顺着脖子串发到身上去。婷婷把持不住，浑身发抖。春子说：“你冷吗？让我来给你增加热量吧…”

    婷婷却是不冷反热，说：“起来呀！你……”“你”字没说出来，春子就不由分说吻住她的嘴，咂咂有声。婷婷几个月基本没和男人在一起，如今竟反缠住春子，吻得月儿也醉了，迷迷朦朦分不清你我。

    终于过去这一阵，婷婷喃喃道：“春子叔，这样你就再也做不成春子叔了，我也不再是你的婷婷侄女，我们都会后悔的…”春子也是喃喃自语：“我不怕，我想再有那次一次轰轰烈烈的爱，都等了二十年了…”

    婷婷懂得春子的意思，翠儿已经离开他近二十年，他还能找回自己原来的感觉？也许自己从来没有春子的体会，这一刻，她真得想就和春子体验一把！

    婷婷喘息急促起来，第一次主动的亲吻搂抱，忘乎所以。她断断续续说：“春…我答应你…你…你什么…不，找个…星期天…你说…好…吗？”

    “行…我找个时间…咱们…咱们去…”春子也是热血沸腾，不知什么时候把手又伸进婷婷了衣内，亲密接触她柔嫩光滑的娇躯，只觉得醉人身心的快感，使他尽情享受这盼望已久的温柔。

    也许已忘记了时间，所以柳成双就有些担心，怕出了什么事，于是就喊：“婷婷？婷婷？怎么还不回来？”害人之心不可有，防人之心不可无，最近婷婷送春子都好象有什么话说不完，柳成双不能不怀疑加担心。

    “吼啥？说句话你也要管，烦不烦？”婷婷从亢奋中惊醒，一百个不乐意，就给了柳成双一个不留面子。婷婷想告诉爸，不要再多管闲事，我也有自己的天地。春子恢复如初，说：“不要和你爸闹顶了，他终归是你的爸呀！”

    婷婷转脸又换了一撒娇的口吻，说：“没事，爸爸老是这样，永远看我是个长不大的孩子。”忽然她真就成了长不大的孩子，说：“嘿嘿，你也是长不大的孩子了，就想吃我的奶，摸摸索索没个够…”婷婷说的他浑身痒痒，伸手再想抱婷婷，婷婷却象滑不溜丢的泥鳅，一矮身子钻了出去，嘻嘻笑着向春子摆手道：“春子叔，你走吧，干成干不成看天由命了！”

    柳成双就以为，自己的女儿又在给春子出难题，所以等她回去，柳成双就训斥道：“你春子叔给你办了教学的事，就已经很不错了，现在你又要干什么？”

    婷婷闭上嘴，想做一副委屈的样子，不想却又“噗哧”笑了起来，只好说爸爸：“爸，你是问的这样明白了干啥？我问他幼儿园的事，你能管得了吗？”

    ………………

    次日，按照昨天的安排，春子又找到了大山。大山给春子的手机的确管了大用，有什么事春子就随时联系他，再也没有了地域的限制。大山说：“你稍等，我马上就从厂子里出来，地的事就能定下来了？”

    其实大山和春子昨天喝酒，跟本没说地的事，完全是为了兰子才急中生智。若非如此，秋叶肯定要在五毛家耗下去，直到查个水落石出。不过因为春子说大山要变卦，秋叶就急了，一是他已向胡镇长做了汇报说了招商引资的事，胡镇长非常满意；再者他又收了大山的酒～加上银酒杯，出了问题自己该怎么办？

    所以秋叶听说了大山变卦，简直比割他身上的肉都疼。安排春子全力以赴，把招商引资当作头等大事来抓，也正是他要做的事情。

    但对春子来讲，这中间对大山的事也就有了谎，春子他就要处理好这些谎。为了撒谎撒的更象，他就说别的村来和小庄争客户，谎就越来越大。幸亏在这之前，春子曾听大山说了，来之前有个村也想招商引资，价格也便宜，真是四块五，地势也没的说，但那儿的百姓太难缠，中间指不定会出什么矛盾，把他搁置起来那就麻烦了，所以就跟本没往那里想。

    不一会儿大山就过来了，见面就兴高采烈的要拥抱春子，春子说：“别耽误工夫，我有紧急事，马上带我去一个僻静地方，我们仔细说…”

    大山看他一脸严肃，也就不敢怠慢，拉着春子就走。他征求春子的意见：“老同学，你还没吃吧？我们要到哪里也吃点饭？”这两天，大山象伺候神仙伺候春子，唯恐有什么地方答应不到春子。

    春子也很欣赏这位老同学，不只因为他是老同学中的老板级人物，更觉得他不拘小节，是个干大事的材料。春子说：“你觉得哪里好就去哪里，我只要能吃饱喝好就行。”

    “吃饱喝好？”大山略加思索，就说：“咱们就去喝早茶吃早点吧，那里既能吃饱又能喝好，太合适不过了！”

    乡下的茶楼很少见，方圆三十里地就只有一家，还是在外镇。所幸还好，两个镇相邻，所以去一次就象串门子一样方便。

    这家茶楼也在学城里人的做法，把大间又改成一个个包厢，有二人包厢，有全家包厢，也有多人包厢…坐在里面，只能闻听窃窃私语，却看不到人影。

    唯有一项，茶点都是奉送，早上送糕点，中午送果品…但茶就不便宜了，一杯茶至少二十元，虽然茶楼主人一个劲的说相当的便宜。

    这里的茶点都是在附近定做的，蛋糕等必须是新鲜的，所以质量就好，吃起来很放心。大山点了两杯本地红茶，端下了两碟糕点，就算齐了；春子说：“我草！这茶水比特妈的初奶水都贵，如果不是看这里比较清静，我马上就拽你走！”

    大山咧了咧嘴，说道：“这里的茶也还算好，咱们就将就着吧！你说要找雅静的地方，别处再也没有压过这茶楼了。”大山言罢，又说：“咱们不说这个了，老同学有什话要说？”

    春子说：“这钱花的让我有点心疼，一杯水而已，四十元一斤的茶叶买一斤，我们能喝几个月，以后别把钱花在这地方了，坑人…大山，昨天我又给你争取来了极为有利的事情：我们村帮你建厂！你的土建基本上就不用愁了，怎么样？”

    怎么样？这不就是天上下馅饼吗？大山立刻瞪大眼睛，对春子说：“真的？我没听错吧？我正愁着短工市里找人，没有得力的人看着他们就给你磨洋工，这下可解决了我的大问题了！”

    本地搞建修，土建是一害，包出去怕建筑队偷奸耍滑，用短工又怕磨洋工，农户家就找来亲戚朋友来帮忙，但象这样的工程帮忙谁能帮得起？春子成了他的福星，大山不知道说什么好，端起水来说：“以茶代酒，老同学干一杯！”

    春子笑笑说：“快吃吧，要谢我有的是时间……不过为征得村委同意，我可是为你撒了谎的，你得要给我圆下谎来才行…”春子就把昨天下午怎么回事细细说了一遍，然后叮嘱大山：“你要好好记下，这件事你就是这么做的，跟谁都是这样的话。”

    回到村里，秋叶和佑军、强子等候春子回来，见大山也跟了来，秋叶就满脸笑容迎上去，双手攥住大山说：“大山同志，欢迎你啊！以后我们就是战友了，都在小庄一起奋斗，握手表示庆贺吧！”

    秋叶上来就是热情洋溢的欢迎辞，闹的大山只有傻笑。本来大山就一副老实像，这样就更不用装了。等秋叶说完，他才说：“谢谢秋叶书记了！同时也感谢春子，是他一次次来回跑，我才被他的热情打动，今后我就常住小庄了！”

    春子不说废话，对佑军说：“佑军强子，马上拿上橛子石灰八磅锤，我们去给大山放线…代书记，我们去吧？”放上线就定了续，大山暗暗佩服春子，不容别人多想。

    大山的车驾驶室只能坐两人，其余人就要坐在车斗里，春子就要去爬车斗，秋叶却抢先上去了，说春子：“春子是有功之臣，坐驾驶室吧！”

    春子不是抢着坐驾驶室，大家都看在眼里，春子就不客气的坐下了。大山看了看春子，想说，却什么也没说出口来，发起车来直奔目的地。