    柳成双不禁叹道：“官场深似海，果然不错！”老邱说：“你知道了吧？你不过是村级干部，又没有民愤，只要完成领导的命令，谁会来管你们的事？也只有镇上来管。”

    “后来呢？”柳成双还有许多问题需要答案，特别是苏部长的命运，他为什么会突然失踪？老邱说：“头两天苏部长受了点委屈，可他怎么着也是干了一辈子的领导了，哪能这么容易倒下？”

    “仅过了两天，县里就知道了，前来干涉，给苏部长竭力开脱，并向上级某个领导反映。这位领导很是难为，纠风是他的责任，但要纠苏部长的风却又造成不安定的影响，这毕竟是可大可小的事，于是翻来思去，终于下了个冷处理的决定，不说对，也不说错。”

    “苏部长的事就这么黄了起来，你的事当然也就没有人继续过问了，于是就随便给你安了个罪过，任你们村委处置你，这就是为什么把你不明不白放过你的缘故…欲说无过，随口一说，真让人觉得好笑！”

    “嘿嘿，这一点也不好笑…”柳成双低闷的说：“也许别人都会说这事好笑，可这一好笑却搭上我二十年的努力，还有比这代价更高的好笑吗？”

    老邱听他说完，又接着说：“成双，不要太难过了，或许这就是命运，不该当这一届书记…人家苏部长想得开，遇事不慌，躲了才一个月，他又调到县里去任闲职了，或者过一段时间，他那关系网会把他又扶到新位置，照样呼风唤雨，你再去找他不还是好样的？”

    老邱给他分析的透彻，就凭苏部长和县委书记的关系，也不能坐视不管，更何况苏部长并没犯多大错误。柳成双想到自己也没说过对苏部长不利的话，赞叹自己不是那种用得着靠前，用不着就恨不能除之而后快的小人。

    今晚花的钱值！柳成双精神一振，问老邱：“那你说我要哪里去找他？我想去看看他。”他以为老邱会知道苏部长在哪儿。

    老邱笑道：“哈哈，你想他能随便让人找到他吗？也许苏部长这人平常得罪了谁，才惹来一场祸，所以他就更加小心了。不过依苏部长的性格，也许他会来找你，你又何必急于一时呢？”

    “恩，有道理！”柳成双点头深思。他这才看出老邱原来也有道道，并不是他心中点头哈腰的无用之材。其实从他知道老邱飞速升官，就应该想到。

    他忽然想到，即使苏部长真的不管他了，我也要抱住一根大腿，那样才知道进退有序。他实在不甘心他的政治生涯就此结束。于是柳成双说道：“邱领导，你说我这样的人还能当书记吗？”

    “哈哈，还用我再说一遍吗？”老邱高深莫测的回答。他答非所问的说：“胡镇长现在是副镇长，但却主持大局，就因为他工作大胆，特别是他利用的几个村长，原来都是痞子，可他们都给胡镇长增了光，村里情况一片大好，胡镇长也可能就要上调。你们村也需要这样的干部呀！”

    柳成双常年在村里工作，哪能不知道？就说下河村吧，烂摊子一个，谁上去当支书谁准挨揍，直到自动退位。这样的村子数年没有了村委，镇政府非常头痛，却又没有好办法。

    胡副镇长是从别的乡镇调来的，他主动请缨，听说这个村里有一个三十岁的青年，在他们村是出了名的痞子，人人见他怯三分，胡镇长就把他专门找来彻夜长谈，很快以他为首成立了村委会，而且马上行动起来，打机井，修水沟，敛提留，修公路等等，竟然把村子搞得红红火火，理所当然的成了先进村。

    其实小庄不也是这样才平稳下来吗？虽然老支书不是痞子，但那虎劲上来六亲不认，谁又不怕他三分？柳成双彻底知道了，不管白猫黑猫，抓住老鼠就是好猫。

    “我明白了，邱领导，我会努力早日重回村委会…”二人越来越投机。酒真是好东西，真能增进感情。老邱也是和柳成双啦热乎了，上至天文地理，下至国家大事，无所不聊。他们就象一对久别重逢的老朋友，说到高兴时，就把杯子一饮而进，象电视剧里的豪侠人物。

    没注意已经十点多了，老邱慌忙道：“坏了，说好九点回去，怎么就超过十点了？真是酒逢知己千杯少啊！可我们也该走了。”看来老邱是不能尽意，老婆竟然给他定了作息时间表。

    柳成双表示理解，他喊道：“王慧，算帐！”他知道老板娘早已给他算好了帐，照单付款就是了。老邱说：“成双，这些菜我们才吃了点尖，浪费了多可惜？”

    柳成双又喊：“王慧，捎几个方便袋，打包！”不一会王慧就来了，除了几个小点的方便袋，还拿了一个大号的，准备小袋装完了都放在大袋里。柳成双笑道：“今天洞房了，以后要对领导可要热乎点？”

    王慧把装好的小方便袋一一塞进大袋里，就象没听见，偏说道：“大哥这么小气？是不是回家和老婆一起吃夜宵啊？要是我才不吃呢，都叫猫动了爪了，嘻嘻…”

    把老邱送回家，顺便把方便袋留下。上路了，柳成双在秋风的吹拂下感到丝丝凉意。他放慢车速，理一理漫天思绪。前面就是大桥了，柳成双不禁又想起了和苏部长第一次打交道。那时的自己正在年轻，就是在这里他赢得了苏部长的青睐，老支书也就认定了他做接班人。

    路上已基本不见人了，稀稀落落的汽车飞驰而过，柳成双索性停下车来，推着摩托来到当年栏杆断损的地方，追忆过去的风光。一个多月来，柳成双做梦一般从宝座上摔下来，但他一直疑惑这是不是真的。

    他还有一点不明白，究竟是谁把苏部长告倒了？猜测总归是猜测，他觉得肯定于本村有莫大关系。让他耿耿于怀的是，如果不是告倒了苏部长，他的书记早就囊入怀中了。

    他怀疑是老支书在里面做的坏，至少他也要占一大部分的责任，这从他后来的表现就能看出来。难道他地委里也有人？他决定要查个水落石出。

    又一辆面的飞奔过来，走近了能看出来车身是白色的，这与当时的车型相较很是大气。柳成双只是看了一眼，那辆车却突然在他身边停下来，车灯也随之暗下来，马上下来三个人，其中一个喝道：“就是这小子，敢欺负我家妹妹，揍扁他！”

    柳成双的摩托就停在桥边，前面一个人上去就一脚踹倒，柳成双辩解道：“我跟本就不认识你们，你们认错了吧？踢坏了我的摩托要你们还…”

    因为离家近了，而且桥头有人住，柳成双并不害怕。再说，他们要找的人肯定不是他。但说时迟那时快，三个人突然从袖筒里顺出三十多公分的棍棒，挥舞着向柳成双扑来。柳成双见势不妙，拔腿就想跑，可哪里还来得及？

    柳成双已跑不出三人的包围，三根棍棒也劈头盖脸砸下来。柳成双只好抱住头顶，保命要紧。他知道还手并不是高明之举，一个人单打独斗倒不怕，怕就怕窝狗形式，你越反抗，它就越发争先恐后的攻击你，叫你防不胜防。

    真是人低了点子喝凉水也塞牙，自从第一次挨五毛兄弟揍了，他就和倒霉运结下了不解之缘，就听那几人一行骂骂咧咧，一行说道：“他、妈的，也不睁开你的贼眼，我大哥的妹子你也敢碰，不想活了！”

    柳成双已是蹲了下去，双手抱头哀求道：“三位兄弟，你们肯定是认错人了，我也太冤枉了，请你们别打了…”好汉不吃眼前亏，柳成双唯有哀求。

    大概因为他的蹲下，三个人反而打得不舒服，其中一个人放弃棍棒，用硬梆梆的皮鞋向柳成双踢去，立时柳成双五体投地，趴在地下。

    另外两个人好象得到了启示，也一只手提着棍棒用脚踢。柳成双觉得这几个人比五毛兄弟们会踢，很有点专业性。因为他们的每一脚都使他疼痛难忍，他大叫不止，恨不能死去。

    打人也是一项强体力劳动，柳成双就盼三个人累了，然后放过他。本来他也盼有人来救他，可急驰而过的车辆就象见了鬼，谁人不想快逃命？也许有十分钟多些，三个人停止了殴打，可还想不解气，两人齐唰唰看着一人。

    那一人把头一摆，说道：“看什么？把他扔到河里去算了，这样放了他你们就甘心吗？”这话音未落，两个人响应：“对！扔河里去喂鱼，让他小子再这样花痴！”

    柳成双的头顶都大了，原来这一人多深的大桥并不可怕，怕的是桥底铺上的石面。为了加固大桥，桥底面全部用石头铺平，约有离桥十几米宽，若人跳下去或许会跌伤腿，但从栏杆上飞下去，若能保住命也是万幸吧？！