    女人爱起来真可怕，兰子不是没有后悔过，但更多的是和柳成双相好，给了她心头撞小鹿的兴奋。每到这时候，内心的不安也就化为乌有。

    五毛的话把她拉回到现实中来：“说良心话，兰子，我对你不能说是最好的，但我想也是数一数二的，我敢说在村里的名声也数得着！我很想念咱们过去的日子！”

    兰子“哼”的一声，不说话。她要听听五毛嘴里是否会念叨出一朵花来。五毛道：“兰子，我们就因了孩子的缘故，从今天开始，另打锣鼓另开戏吧！”

    “行！但你要告诉我，今天你们为什么去小河？我老是觉得你不实心实意对待我，跟本不打算让我忘了过去！”兰子忽然又把话转了回来，而且非常严丝合缝。

    五毛一愣，但只是稍停片刻，爽朗说道：“好吧！我告诉你，我正和大哥帮忙，忽然打来一个电话，说你和柳成双去了坟场，所以我们就都来了…”

    “谁打的电话？”兰子急不可耐地说。五毛的回答当然是“不知道”，你想他能说出来？可五毛还是说了：“不知道…我们都没有听出来是谁，我不说瞎话！”

    兰子相信了五毛。她想柳成双的一举一动都在那人监视下，但那人是谁呢？兰子把多半的心思都集中在那人身上，以至于五毛的话都听不到心里，只是漫不经心的敷衍他。

    五毛看兰子已不再那么倔强，不由得心花怒放，搂着兰子说了一大篇话。而兰子应承着五毛，心里想怎么样告诉柳成双消息。她彻底想明白了，只要她和柳成双一出动，立刻会有人告诉五毛他们，冒险见面实在是不高明的举动。

    下午的天气突然成了六月天，阴云密布。老俗话说：八月（农历）里打雷，遍地是贼，今天的雷声一下接一下，不一会儿就又是天昏地暗。

    柳成双和春子、保管、委员打着扑克，眼看着就看不见，趴在办公桌上打盹的老支书赶紧去拉灯，可刚拉开，复又变得阴暗，停电了！

    “点上蜡烛吧，我们不打了，各人吹牛皮吧！”柳成双随和说：“好不容易歇一天，老天爷也不开眼，委屈大家了。”虽然老支书还没正式退，但大权都移交给了柳成双老支书就成了聋子的耳朵～摆设。一切都开始听柳成双的鞭响。

    柳成双对村干们采取的是怀柔政策，开始就和干部们打成一片。老支书也有他的治国方法，那就是军队式管理，一切行动听指挥。因为老支书打下的底子好，柳成双管理起来也非常轻松。只是有一点，老支书的从严治村得不到继续，他的确不能不担心。小庄虽小，但出过几次动乱，才坚定了他的从严治村思路。

    很早前他曾亲自送家族里一个偷盗犯去公安局，因为是他本家，他更是毫不留情。后来，这本家查出来的罪行实在太多，被判以破坏农业电力重大盗窃犯，终于被依法执行枪决。

    这样的事情做多了，人们心里就有了印象：铁面无私，不讲情面！哪个村庄都有几个难剃的头，但小庄的刺头从此没有了。柳成双大概是看透了三国，他就想诸葛亮重典治蜀是因为蜀地曾乱，小庄以怀柔治村，是小庄人经过老支书的治理，已经可以让老少爷们不紧张了。

    比如今天，柳成双竟然和手下打起了扑克，这让老支书老大不乐意。他知道柳成双在收买人心，但这样哪还是支书的样子？他看不下去，说：“宝成，让大家不要再玩了，都去找点事去做吧！”

    但是没有回答。柳成双象是没听见，仍是和大家说说笑笑。老支书有点火气上头，提高声音说：“这样象什么样子？好赖我们也是村干部，是一级政府，哪能拖拖拉拉？工作去吧！”

    “老支书，你老人家就省省吧！也应该休息了，干什么弄得这样紧张呀？”柳成双慢条斯理道：“列宁同志说过，不会休息的人就不会工作，我们会让你知道我们是怎样工作的。”

    老支书气得说不出话来。他从来就不相信地里的庄稼会自己跑家来，如今让老支书碰了软钉子，心里自然不舒服。老支书不觉声音大了起来：“我还是书记，说话就没人听了？”

    几个人懒洋洋起来，各自走向工作地点。虽然委员们的脚步远没有以前的雷厉风行，但总算给了老支书面子。老支书对柳成双说：“宝成，马上就要我的述职报告，你写了没有？”

    “让保管写吧，他写的也不错，今后我也用他呢！”老支书的文稿向来是柳成双起草，他说怕别人给写不好，这代表着一个村的形象问题。但柳成双突然说让别人代写，老支书觉得他是故意作对。

    “你行啊柳文书！竟然拿这个刁难我，算你狠！”老支书从办公桌前爬起来，愤怒的往外就走。柳成双似笑非笑的说：“你们看，我工作不是忙了吗？让保管写就不行了？还是爱发脾气，你老人家要注意身体啊！”

    他们在屋里没注意，天空中已飘起了雨线。老支书站在厦子底下看雷光闪闪，声音不绝于耳，就想起他叱咤风云的年月。当时村子太乱，换了三届村干都照样乱，他的上一任竟然挂靴辞官，去了东北。要不是老支书临危受命，把小庄治理的朗朗乾坤，你柳成双就能坐享其成？

    就听春子小声说道：“我去劝劝老支书吧？要离职了总归有些不痛快，多念叨念叨就好了…”声音虽不大，但都传到老支书耳朵里。离办公室十一二米，是一间接待室，老支书看雨一时不会停，就去了接待室。

    接待室里有两排连椅，是专门接待来宾的。老支书就势躺在连椅上，眯上眼去想事。他没睁眼，但也清清楚楚听到了春子的脚步声。老支书烦闷道：“有事吗？没事就让我休息一会！”

    春子笑嘻嘻说：“书记，何必呢？您就要退休的人了，有烦心事叫柳成双操去吧，乐得清闲！”春子说。如果是别人来，老支书早把他们撵出去了！但春子没事，毕竟是他一手带起来的。老支书叹了口气：“唉！宝成真能，这些年的人我都没有看清，太没良心了！”

    “书记，您小声，叫柳成双听见了多不好？其实他做得确实不挡人眼，您还没退休他就不把您看在眼里，太过份了！”

    “你说这话我爱听，要是你再说不是屁不是屎的话，小心我把你撵出去！”老支书警告他。

    春子说：“您当了一辈子的书记，我能不知道您的脾气？今天我是专门来陪你啦呱的，听着不顺耳您尽管说！”

    “这还差不多！”老支书年龄是老了，但他的脾气没改。他说：“春子，我曾经提出宝成当书记后让你当文书，还是原班人马，管理起来多省劲？但他不同意，非要让傻瓜似的保管当…唉！我对不起你呀！临退休竟然连这点事都没办成！”

    春子道：“书记，不怨你，是柳成双要拉帮结派，能怎么办？”春子早已知道这个信息，不过他没说而已。因为他知道老支书已是强弩之末，根本就管不了柳成双的决定。

    突然，老支书说道：“春子，我看这书记不能让柳成双当了，他还不够格！”春子没想到老支书会这样说，不由得紧盯住他：“为什么？不是镇党委决定了吗？”

    “按他的最近表现，完全可以停他的职…”老支书压低声音。其实外面接连不断的雷声早已盖过他的声音，不需要这么神秘。

    老支书说：“你想想，他身为一个党员，却乱搞男女关系，搞得村民怨声载道，仅这一项就够他受的！”老支书不忘党的纪律：“从毛、主席时代就有不能调戏妇女这一条，军人都要遵守，党员更不用说了！”

    “你说的是不错，书记…”春子迟疑的说：“可现在玩弄女人已经不算事了，谁还去管这闲事？说句话不好听，越大官越玩妇女的多，能管吗？”

    老支书笑了，对春子说：“哈哈！你别以为共、产党没有真事，别看许多人他说没真事，但说起真事来就真有真事！这就叫大事讲原则，小事讲人情，明白吗？”

    “好象明白了，但又象是不明白…”春子仍是迷惑。老支书道：“比如计划生育吧！该够严的了？可有人能把计生政策玩得溜溜转，甚至打个擦边球，可人家玩得游刃有余，照样没什么事！有的人却孩子在娘肚子里八个月了，也会被抓去做人流，你说哪个对？”

    “民不告，官不纠呗？”春子终于明白了，他说：“这也能行吗？他可是有大树罩着，您该知道有人在保护他？”

    老支书意味深长的说：“手大捂不过天来，一些事并非他面面俱到，你喜欢的东西他不一定喜欢，爱吃水饺的人不一定只吃水饺…”他把春子叫到跟前，更小声的面授机宜。