    春子看大山比他还急，就体会到了同学如兄弟的的含义，这老同学有时比亲兄弟都亲！他微笑着说：“先坐下再说吧，这事比借钱都难，确实有点不好办，所以就想到老同学了…”

    大山拍着胸脯说：“有啥事你就说！你帮了我这么大的忙，你有事我能不赶紧上前？”春子就说：“我信得过你，所以就首先想到了你…是这样，我管了点闲事，有家人没办下准生证来就怀孕了，又想生下来，所以就到我那里哭哭啼啼，要我帮帮她…”

    “所以你心一软就答应下来了，是不是？”不等春子说完，大山就猜出个八九来，春子感叹说：“知我者，老同学也！”

    大山哈哈大笑，说：“你还是那脾气，爱管闲事，我能不知道你？说吧，现在什么情况了，我能帮上你什么忙？”大山很英雄的说，肚皮也都鼓起来。

    春子说：“其实也不一定要用你，我只是为了预防万一…我把计生主任请来了，但我吃不准他愿不愿意帮我们这个忙，别看当官的人说起话来哄死人，可办事如何却估不准，我想他们最在意的是那顶乌纱帽，真要不成的话就从这里下手…”

    于是春子就把大山安排了一番，等大山走了，他又安排了小猫，让小猫和王慧出来后不要往别处去，等候春子的招唤。周主任翻脸不认人，春子才招呼来王慧和小猫，而她俩进来时，又给大山打了招呼，让他不失时机的冲进来。

    小猫不用告诉他倒霉蛋是哪个，大山也清清楚楚，他一步跨到周主任的身边，把周主任推了个趔趄，又揪住衣领提溜起来，点着周主任脑袋说：“看你小子就不是什么好东西，走！上你家里去说个明白，欺负我表妹该怎么办？！”

    大山就开始往外拖周主任，周主任满脸煞白，说：“你、你放手吧，有话好好说…”声音里却变成了几分哀求和几分胆怯。春子说：“兄弟，照顾照顾周主任的形象吧，你这样拉他出去，岂不让主任丢透了脸？”聪明的大山马上心领神会，说：“你少讲情，他主任怎么了？欺负我表妹就要他有个说法，他不回家也行，表妹，我们去找他领导！”

    周主任恨不得趴下求饶，这不是要了他的命吗？但碍于春子在跟前，他又要顾及脸面。他看着春子说：“老兄，念在我们多年的份上，让他松开我吧？咱们有话好说，只要不闹到外面去就行…”

    真特妈的让着不吃拉着吃！这周主任也是一路货色，就怕会败坏了他的光辉形象！春子想要就这样饶过他，忽然又想起了五毛是怎么对柳成双的，就故意装作没听见周主任的话，对大山说：“兄弟，你打算怎么办？咱们主任是个要脸面的人，依我看你们商量一下，立字为据倒也是个办法。”

    看样子周主任跟本就没有发言权，全听他和大山说话。周主任也明白，明明是春子安的一个套，可他只能往里钻。大山说：“你知道刚才我没动手打这混蛋吗？我是怕在王慧跟前打他，王慧就会不高兴，恨我这个表哥…王慧，你打算怎么办吧？”

    王慧真象那么回事，满目含情对周主任说：“哥呀！我真的很喜欢你，虽然你说给我安排工作，又说离婚了再和我结婚，但我知道你是在哄我，让我高兴罢了…我表哥和我干哥都在这里，只要你写下一辈子都喜欢王慧，这样我也就心满意足了！”

    王慧的条件很简单，只要写下永远爱王慧就行，可周主任一百个不愿意，他知道只要听从王慧的话，那他就一辈子都被别人牵着鼻子走了。

    周主任犹犹豫豫不想照办，大山照准周主任的腿弯就是一脚，把周主任蹬得腿脚发软，险些跌倒在地，且怒骂道：“真特妈的敬酒不吃吃罚酒，王慧，我们去他家和单位上闹他个地覆天翻，非要他离了再娶你，那样你就是主任夫人了，走啊！”

    喊着话，大山猛力往外把周主任拖出了七八步，眼看到了门口前，周主任只得哀求春子：“老兄，你就看着让我丢人吗？我们这些年的交情就这样完了吗？”

    春子看周主任绝望的样子，就说：“唉！谁叫我们都是多年的朋友了？兄弟先算了吧，听主任有什么话要说，你们再做决定也不迟！周主任，这边是我干妹妹，你又是我的上级，我给你们做见证人，可要说话算数啊！”

    不写是真不行了，周主任万般无奈，只得写下保证书。王慧说：“哥呀，我说你就写，算我俩的爱情见证好不好？对，题目就写周叉叉和王慧的爱情见证，就这么写！”王慧很为自己的现场发挥自得。

    周主任照写了，看着王慧，王慧接着说：“哥呀，我看下面就这么写：周叉叉和王慧自愿结合，已成夫妻之实，自今天开始，有福同享，有难同当。”周主任就迟疑起来，王慧说：“别怕，只要你忘不了我，我不会去扰乱你的家庭，要不然我给你立字据也行…”

    周主任这次跟头是栽大了，竟然无法反驳王慧，因为他确实刚和王慧愉悦了一番，甚至和妻子都没有和王慧来的更猛烈。如今王慧竟说也为他立字据，真叫他别有一番滋味在心头。

    他想脱口而出：“你饶了我吧…”拿这样的东西藏在身边，还不是埋下了不定时炸弹？他依稀记得自己和王慧说过，要给她找一个工作，今后就不来这种地方了…也说过要和他老婆离婚娶她，但谁又把这些话当真呢？王慧却在催他：“怎么？几个字还没写完？”

    周主任把心一横，写就写吧！现在都还没渡过去，想那些干什么？于是斗斗精神，一蹴而就。签上立据人，王慧说：“哎？应该让干哥也签个名吧？对了，我们缺个中间人，就让干哥和表哥做中间人吧！”

    周主任只能苦笑，他索性说：“你们都说说，还要写什么？大不了你们把我的家给拆散了，主任也干不成算完。”王慧就娇滴滴说道：“哥呀！哪能呢？我会想你的呀！”

    看字据完成，一直不说话的大山说：“老兄，你看这样行吗？我怕这主任一出门就翻脸不认人，那表妹不是白白吃亏？”大山虽然是表哥的名份，但春子看出有毛病来就不会答应，他知道。

    春子说：“干妹妹要这样写就这么写吧，反正是她自己愿意的，我们这些当哥的也就只能提点意见…”春子默许了王慧的写法，王慧就抱住周主任狠狠亲了一口。

    周主任拉长了脸，说道：“老兄，该放我走了吧？如果有话就快说，我要上班去了！”王慧仍是搂着周主任不放，说：“哥呀！我们都成亲戚了，咋还不和你的哥们温柔点呢？”

    大山哈哈大笑，说：“哈哈哈…表妹说的好，我们不都是亲戚了吗？就这小猫没关系，还是老兄的小情人，这真是年五更里吃饺子～没有外人了，老兄有什么事就让这主任表妹夫帮你吧，别这么闷闷不乐的了。”

    看看春子，果然是闷闷不乐，帮忙唱戏是王慧的拿手好戏，马上就拽住周主任的胳膊说：“哥呀，你看咱干哥这么不高兴，快劝劝他吧！满屋子里就是你能帮助他。”

    周主任厌恶的把王慧推开，冷冷说道：“绕这么大圈子不就为了这个吗？说吧春子，你的目的达到了！”春子就说：“太感谢你了，我一定不会忘了你，就是我一家人也要感谢你！”

    王慧也说：“哥呀，我也不会忘了你，为了表示我爱你，我把我们最有纪念意义的宝物藏起来了，嘿嘿…”王慧的声音似有威胁，但不乏狡黠玩皮，让周主任非常的不舒服。

    众人都迷糊了，没看见王慧出去拿什么东西啊？春子说：“你拿了周主任什么了？别拿主任工作上的东西，耽误了他工作我们可担当不起呀！”

    王慧风姿万千，处处透着媚态，对春子说：“干哥哥，我们的爱情见证你都不知道吗？真是丢死人了，非要我说出来吗？唉！多不好意思，我把我们爱的结晶都收起来了，连那套套妹也舍不得丢了…明白了吗干哥？”

    大家一下子醒悟过来，忍不住笑喷。小猫笑弯着腰，拍打着大腿说：“嘿嘿…王慧，真有你的！随便要周爷赏你点东西多好？你留那个干什么？扔了扔了…”

    王慧就把脸凑在周主任脸上说：“哥呀！那小猫让我把宝物扔了，可我怎么舍得呢？我只是担心你以后会变心，我还拿它当见证呢…哥呀，别的东西能造假，但你身上的精华却造不出来吧？所以哥呀，我一定要保存好，你就放心吧！”

    周主任脸上白一阵红一阵，简直都弄傻了。他还想回去后该怎样处理被逼写下的证据，没想到王慧又给他致命打击。而春子呢？他只淡淡一笑说：“还和小孩子似的，上一边玩去吧，别给主任添堵了。”