    这时候听见说话声，春子好象笑声不断，大山才松了一口气，说：“我倒不怕小猫性太强，哥们不来我就怕把小猫搞烂了，要负法律责任哦！哈哈哈哈…”

    原来小猫回来后，竟然给春子带来了一撮曲曲毛，一看就是男人下面的，春子就笑个不止，说：“你也比我还能想，竟然拿他的毛来，你是怎么想的？”

    小猫却极其厌恶的说：“那个死胖子，简直就是变态！他下面的毛湿了就要我弄直，还不许拿毛巾来擦，不能用手，明摆着要我用嘴嘛！可姑奶奶我有的是办法，就拿小剪刀给他裁下一撮，他才老实了……他要慢点我也就给他剪成光头了，嘿嘿…”

    春子几乎笑岔了气，但说：“这捋不直的毛就是你给我带回来的东西了？也太脏人了吧？”小猫就抢过去说：“不要就算了，我也嫌脏，却不知道拿他什么东西有用，就想这个谁也不能造假，所以才不嫌脏的拿了来，你看不上就扔了算了！”

    春子忙喝住小猫说：“呵呵，或许有用呢！再说这么费事搞了来，也不容易…哥不白了你，拿着！不过千万不能走漏了风声……”春子果然就拿了三百元钱，把小猫高兴的抱住春子乱啃一气。

    一路上春子想想就发笑，小猫也就笑，俩人一路笑着回到了听涛。大山笑嘻嘻道：“老同学，你可真厉害呀！把小猫弄得都不会走路了吧？嘻嘻嘻…”

    春子仍是笑得合不拢嘴，说：“哥们，没事，刚才小猫都乐得不会说话了，就一个劲的放屁，‘不不不不’放了一串屁，笑得我都没了劲…”王慧就冷冷的笑，冷不丁的说：“你不会用锥子锥住吗？”

    众人大笑。春子问王慧：“你说话很有趣呀？我听说了你的名字，就想起了一个慕名没见的小姐，也叫王慧…”说到这，春子停下了话。

    王慧说：“真还有这么一个王慧吗？竟然叫你想着她？”春子就回答：“我倒恍惚觉得你们是一个人，因为她就在稻香村干过，常听朋友夸她，所以才念念不忘，嗨～不知道你们到底是不是一个人？”

    春子的眼睛透露着真诚，就象孩子的天真无邪，大山就想春子还是那么的招女人喜爱，是不是他这貌似真诚的眼睛打动女人心？女人最会被这样的眼睛软化，王慧就被感动了，说：“我就是在稻香村的王慧呀！这么近的地方，能有几个王慧在这里？”

    春子好象激动了，说道：“你真是王慧？怪不得今天一早我就觉得心跳，原来今天见到王慧了呀！”大山只是惊异的看着他们，此时才说：“怪不得王慧这么知风情，原来是红牌呀！”

    “就是呀！”春子继续吹捧她，冷落了小猫：“你看她见面就象电影演员，那个什么高宝宝？别人都说去稻香村看高宝宝，的确没说错！”

    春子说的这几句倒是有几分真，细细看来，王慧的确模模糊糊有高宝宝的影子。大山一拍手说：“哈哈！刚进来我就觉得她有几分眼熟，原来她是象高宝宝呀！”

    其实春子也就瞎琢磨的，他又不认识王慧，又怎么会知道她象电影演员？但千穿万穿，马屁不穿，王慧快被春子灌糊涂了，哪还会知道真假？

    人的感情就是这么奇妙，春子和王慧好象一下子成了多年的朋友，无话不谈，大山识趣，就逗小猫玩，耳朵里却一点也不少听。春子几句话过后，就引到柳成双身上：“哎，几个月前有个人在大桥出事了，听说那人就是在稻香村喝酒后才出的事，还记得吗？”

    王慧一下子兴奋起来，小声却激动的说：“怎么不知道？那个人在稻香村喝酒，还是我和小华陪得呢！谁知道第二天和老板娘去买菜，就看到了那人坐车去县城住院，整个人都是血糊糊的，那样子真是可怕！”王慧提起这事，还是心有余悸。

    春子吓唬她：“哎呀！听说当晚他们刚走，就有个面的车来了，问他两个是不是在稻香村吃的饭……你家老板本不想说，但那些人就象凶神恶煞，吓得老板不得不承认，是不是？”

    王慧惊讶道：“是啊！你是怎么知道的？”春子就微笑着说：“我有人在派出所，他们正在秘密调查，我能不知道？”王慧越加佩服起来，说：“那晚没看见人呀？怎么就知道了？”

    春子说：“那我就不知道了，说说你们到底是怎么办的，那伙人就这样走了？”春子是听黑道上的人说的，但他只听了一点点，这些大都是想像的。王慧说：“他们指着名的说要找那人，听他们说是姓柳，人家说的这么明白，我们还敢说瞎话？”

    王慧急忙忙的往下说，唯恐打乱了她的思绪，又好象在害怕会有人听见：“他们急着去找他们所以没呆多长时间……临走，那几个人拿棍子点着我们头顶说：今晚上你们什么事也没发生，记住了吗？我们跟本没来是不是？……我们也只能把头点的象老板养的鸽子，点着头儿啄米，这样老板还挨了一棍子当警告，又给砸了一个水缸，也可惜了那缸红鱼…”

    春子点点头说：“你们命不错呀！这伙人肯定是黑道上的，没招呼你们就是格外开恩了，你们老板还算识相啊！”他知道那伙人是冲柳成双来的，就想柳成双的事不能往下查了，黑道不能惹，虽然柳成双一再叮嘱他。

    有老板娘在呼喊：“哎！王慧，过来一下…”大山就对小猫说：“准是又来了客人了，你也去混点外快吧，我们兄弟也清静一下，你先出去玩会儿吧！”这小猫酒足饭饱巴不得出去散散风，爽快的答应一声，腿比兔子都快。

    春子说：“哈哈！那会儿上火了就什么也不顾，现在又要旧话重提？说吧！你打算怎么办？”春子和大山刚开始说正事，便被王慧惹得大山**万丈，如今泄了火，自然要谈正事了。

    大山说：“不瞒你说，看到你我就想起了你们村，要能在那儿建个厂就不用来回搬家了，我也能安稳稳的挣点钱……你现在也是数得着的人物了，小庄不也就你说了算？去你村建厂你看怎么样？”

    春子回答：“咱老同学就直接了当，你这项目是不太好，污染太严重了！不光是你们村会撵你，你去别的村恐怕老百姓也不愿意，撵你都是很正常的，你说对吗？”

    大山不得不承认，的确如此。他说：“谁说不是呢？在我们附近村子是臭了名，去和他们商量包地的事，人家就恨不能马上撵出去，何况老百姓的地也很难征，的确很难呀！所以我就想到了老同学…”

    春子点头道：“老同学，你没和我说假话，那我也给你透点底，也就是老支书不在村里了，所以我才敢让你试一试，因为老支书在就绝对不会同意…我说了也不算，但我可以在背后替你使劲……”

    春子并没有一口回绝，这让大山非常的高兴加激动。他说：“老同学，只要你答应了，这事就有百分之九十九的把握，我是忘不了老同学的！”

    “这样吧，回去我再和秋叶说说，只要他拍板了，剩下的事就很容易解决了，不过你也知道，秋叶现在是我们的代书记，但我们没有深交，所以就难点了…”

    大山说：“这个我懂，不就是花点钱吗？现在我急的就是地方，有了地方还怕混不来钱吗？不是吹大话，到时候有我在保证你花钱不受难为！”

    大山就问春子的电话号码，春子说了一串号码：“不过白天我基本不在家，往家打没大些作用…要联系我很难，就我联系你吧！”

    “那能行？只是你为**心就让我过意不去了，还要浪费你的电话费？”大山大声的说：“老同学，不嫌这手机是我用过的，你就拿去用，反正我还有一个联系业务的专用手机，不耽误事…”大山说着就把手机递给春子，不料却受到了春子的极力反对：“不行，这样贵重的东西我不能要！”

    春子这样说，让大山非常生气：“春子，怎么着？你是看不起老同学吧？还是怕给我办不成事？告诉你，别把话都扯成堆，同学如兄弟，兄弟之间能有这些想法吗？拿起来！别的什么事都好说！”

    手机就递在春子面前，春子只好说：“那好吧，就算我拿你的手机学学怎么用，我有钱了就再给你买一个。”双手接了过来，大山说：“这才对了嘛！记住，以后不许再生分了，不许说什么还不还的话！”

    …………

    和大山分手，春子手里多了一部手机，觉得走路分量都与过去不同了，时不时的摸摸手机，就想给谁打一个。他想了想，不如给五毛打个电话，告诉他需要办的事情。

    春子是在漫坡里给五毛打电话，马上就有了回音：“喂，你是谁呀？找梁有财吗？”又是兰子！怎么这女人这么喜欢接电话？他尽量控制自己的情绪，怕兰子听出他的高兴劲来。