    但是要想挪到桥上或岸边，不能不说是对柳成双的考验。柳成双挪一步，傻婆娘就走一步，却不知道扶着他。不过柳成双的心绪变得轻松起来，他必竟逃过了一劫，俗话说：大难不死，必有后福，他十分笃信这句话。

    路上渐渐有了行人，不时会有眼睛瞪着柳成双。也许路人是怕了他满头的污血，竟然没有一个人过来问问怎么回事。柳成双迫切需要一个人来帮他，肚子里的疼痛没有减轻，好象愈加疼痛起来。

    他想喊住一个人，但他却不敢大声，恐怕会带动肚子加痛。直到他快挪到桥头，才看到了一个熟悉的人影：那骑变速自行车的人不是秋叶还会是谁？骑变速车是秋叶的爱好！

    现在他能和村委的人，也就只有秋叶能够说上话了。当了二十年的干部，到最后他和村委的人都结上了仇，连新上任的青年也是如此，总是斜着眼看他。但秋叶除外，他是柳成双下台后一个月才被村里任命为文书，和他没有什么过节。

    来不及上岸，柳成双几乎和秋叶擦肩了，他肯定能让秋叶听见：“秋叶，帮帮我…”柳成双觉得自己已竭尽全力了，再也多不出一两力气来。正行驶的秋叶立时捏住车闸，疑惑的问：“你是？”

    “柳成双…我昨晚喝多了，不知怎么样就掉进河里，快帮帮我…”柳成双又一次求救，秋叶大惊道：“怎么搞的？这么严重？若你不开口，谁敢认你？”说着把车子支在路边，吆喝路人：“来帮帮忙，快点！”

    大家七手八脚把柳成双弄上来，秋叶四处打量，远处过来了龙哥。他马上喊道：“龙哥，快回去，马上叫海洋开面的来！”龙哥怔了怔，掉转车头往村里跑，他以为出了车祸，要用海洋的车。

    秋叶这才消停下来，又问：“到底是怎么回事？这桥上这么高的栏杆，难道是你飞车下去的？”原来柳成双的话他跟本就不信，何况有几个人正在为他捞车，摩托车几乎在水的中央。

    柳成双苦笑，他不愿意让别人什么都知道，他觉得这是他的奇耻大辱，不让外人知道也就罢了。

    但秋叶是村干部了，又是帮他忙的人，他很难为，到底该不该说。围观的人一听要出故事，自然一大帮一大帮围了上来。柳成双还是没法回答，说：“以后再说吧，我现在实在是没有力气了…”

    人们的好奇心就是这样，可大可小。秋叶的问话有的人听见了，便添油加醋模拟了柳成双的故事，而且有枝有叶，霎时在人群里传开：“小庄的某人醉酒掉到河里去了，飞车能拣回一条命来，真是奇迹！”

    海洋终于来了，又有人帮忙把柳成双塞进车里，海洋问：“去县医院吗？”这应该是大伤了，他明明知道在镇上医院跟本没有那个能耐治好他，但还是问了一句，越明白越好。

    一进车柳成双全身象散了架，靠在后靠上点点头，秋叶关心的问：“你身上带钱了吗？没有钱医院里可不管你死活…”柳成双才想起来要先取钱，可他觉得实在是办不到了，低低说：“麻烦秋叶帮我叫女儿来吧，我回不了家了…”

    “你看你？都啥时候了还装样，直说多好？”秋叶从怀里掏出一叠百元大钞，点出五千元递给柳成双说：“到医院给我打欠条就是了，你老婆我会安排的。”于是响起了赞叹声：“人家村里的干部才是干部，啥都替你想着了…”

    傻婆娘扶着车门继续傻笑，柳成双叹道：“先让她也去医院吧，在家没人管她还不饿死吗？”

    秋叶说：“那也好，省得谁去伺候你也要分心，家里一半城里一半…”他象赶小鸡一样两手分开人群：“散了吧散了吧，闪出路来让他们过去…”

    …………

    柳成双想不到有人一直在默默监视着他，两眼瞪的比牛眼还大。五毛看到柳成双会得到这样一个下场，双拳紧握，暗地里想为什么不把他摔死。但他也一个和秋叶一样的疑惑：他能飞车下河吗？难道和大哥有关？

    五毛考虑的不是没有道理，他曾经多次找大哥去报仇，但大哥总是说时机不到，就这样耽搁下来。一个多月了，难道是大哥终于抓住机会了？如果是大哥做的，为什么不来告诉我呀？

    五毛急于想找到答案，不管怎么样，这总归是一件大快人心的事。本来他是要去镇上买点东西，然后赶回去给兰子做饭，可他现在改变了主意，先去找大哥。

    园子的生意越来越好，几家铭旌店数他最红火，把名声打到了方圆百里，因而他又扩大了店面，并让二哥三哥也来帮忙。

    这样园子回家的次数少了，五毛也就来的更勤了。园子告诉他：“五毛，成天在家里可不行啊！毕竟坐吃山空，再说孩子一天大起一天，花钱项大着呢，得要工作呀！”

    自上次回家后，五毛就没有和打井队凑过边，领导派人来找过他几次，他却总是没时间，所以队上又找人来填补空缺。其实还因为兰子，五毛也跟本不想就去，至于队上还用不用他，那都是打井队的事。

    现在兰子能活动了，五毛也就偶尔去帮帮忙。兰子无法拦他，她实在是找不出理由来。这样，五毛相对有了很大空间，回家早晚她都无话可说。

    “草，让她自己做饭，这点事也习惯等我？”五毛不禁嘟囔出声来。也许他太专注，以至于到了大哥门前才恍然大悟：“这不是已经到了吗？真是想糊涂了！”

    园子还没开门，五毛举手就拍：啪啪啪…声音清澈悦耳。园子因为是在大街上，没安门铃，故而只有拍门。五毛边拍边叫：“大哥…大哥？”

    “是五毛吧？稍等一会，我就起…”大哥的耳朵还是蛮好，他没让五毛喊第三声。五毛便不作声了，默默等大哥来开门。

    “五毛，怎么起这么早？昨晚我加班到一两点，简直就睡不醒了。”园子招呼道：“进来吧，你要昨天来就好了，来了一个大户订扎彩，我和你二哥三哥忙到十二点，把你哥都累坏了！”

    “怎么不叫我？”五毛反露歉意，大哥每次都跑到头里为自己做事，大哥有事自己却没来帮忙，实在觉得歉意非常。园子说道：“五毛，你又不知道，哥怎么会怪罪你呢？哥知道你家里事多，以后再说吧。”

    自己家的兄弟，不必要说起来没完，五毛进屋里坐下，就见嫂子已穿戴好，忙忙碌碌的去做饭。园子说：“这么早有什么事呀？”

    “什么事还要我说吗？嘿嘿…”五毛掩不住满面的笑意，“嘿嘿…”笑个不停：“大哥做事真绝，让他挨了揍也闻不到哪来的风，我太高兴、太佩服你了！说吧大哥，花了多少钱？”

    五毛就往口袋里摸，他知道用人要花钱；大哥制止他：“等等…，你把我弄糊涂了，出了什么事？你又知道了什么？我什么也没做呀？”园子一脸的无辜，象要从五毛脸上找到答案。

    “嘿嘿嘿…别装了大哥，咱兄弟们还用的着捂得这样严实？你放心，大哥，兄弟决不能让你又出力有搭钱，这样兄弟我睡不着啊！”五毛恳切的说。他不会相信大哥没插手这件事。

    但他疑惑了，园子依然是如坠迷雾，不知道五毛在说什么。园子说：“我真的什么也不知道，我不是说了吗？我和你二哥三哥加班了，跟本没出这屋门呀！”

    五毛这次是彻底相信了大哥的话，看样子他真是毫不知情。但他相信柳成双是在和所有人撒谎，还是那句话，他的摩托车无论如何是不能从栏杆上飞过，而且他观察过，周围也没有车痕跃下大桥。

    细心的人应该看到，如果他真的从桥上飞下，那他受到的伤势应该有前戗的伤势，而不是现在平摔的样子，单看他的衣物，飞驰下来肯定有衣服磨破的印痕，他的则没有。

    再说，五毛还看见柳成双的脸上身上都有青一块紫一块的伤痕，按说柳成双挨跌了，也只能在某一部位显示出来，而不是布满全身，有脑子的人不会不仔细想想。

    五毛仔仔细细把情况说了一遍，又把自己的怀疑给大哥说了，园子不由得深思起来，若有所思的点点头说：“有道理，柳成双一定是被仇家所伤，不过是谁对他有这么大的仇恨呢？”

    就这样在迷惑不解中度过，五毛心里忽然不安起来。兰子一定不知道柳成双吃了亏，她知道了会不会怀疑到我身上？毕竟在人们看来，他们和柳成双是最大的仇家。

    就这样又过去了十多天，兰子终于耐不得寂寞，拄着拐杖出了家门。一个多月的囚禁生活令兰子十分憋闷，她迫切需要走出牢笼，去释放自己枯燥的心情。

    其实她早就可以走出来，五毛已对她没了约束力，除了给她支使外，五毛甚至不如一个路人可以劝解她，只要他的话一出口，兰子就觉得无比的刺耳，有时候都刺到她心里去。所以，兰子出门，五毛只是看了看，没有吱声。