    春子也没注意，婷婷怎么就出去了？婷婷笑咪咪的推开屋门，手里却提着大包小包，原来是去菜店了。春子就站起来说：“婷婷，怎么又去花钱？老是在你家蹭饭吃，你们还这么个招待法，今后可不敢来了。”

    婷婷说：“你以为我是伺候你呀？伺候你端下咸菜碟就行了，今晚你沾光了，爸想吃肴肉，你来了还能撵你出去？嘻嘻…”说着并不停步，去厨房里拾掇菜。

    春子说：“成哥，太不好意思了，天天来打扰你，我听出婷婷也是好意，怕我抹不下脸皮来赖饭…我到外面去一趟，马上就回来…”春子就起身要走，柳成双拽住他说：“你去干啥？你替我、**那么大的心，难道我就不能管你吃顿便饭吗？”

    春子就不能强拽硬拉的出去。柳成双看出来春子是想买点东西来，哪能让他出去？婷婷在厨房里说：“春叔，你这是干啥？在这里就象在你家里，只管放开肚子吃就是了，否则以后就别来！”

    婷婷买了四个菜：一盘肴肉，一盘果米，一盘炸耦合，一盘咸鸭蛋。所以很快就收拾完毕，端了上来。照样柳成双和春子喝点小酒，婷婷给妈妈分了一些肴、炸藕合，让妈妈自己去吃，自己也陪着夹点果米吃。

    守着婷婷一些话不能说了，因此就少话，婷婷时不时的插上一句：“春叔，怎么今天没去幼儿园？连孩子们都想着你呢！”

    春子说：“哦，今天太忙……他们不是想我吧？是不是想我给他们带去的东西？”婷婷“嘿嘿嘿…”笑个不停，说：“孩子们不想你带去的玩具糖果，能这么有记性吗？他们想你也没用啊！”

    春子乐呵呵笑道：“是吗？真是狗黑子吃饱了不认铁瓢，竟能这么快忘记我？看来我还是多跑一趟才成，别到考大学就都真不认识我了。”柳成双在一边看他们在闹笑，也笑着说：“春子，别听婷婷的胡说，说话没点准头！”

    婷婷说：“我才没胡说呢！大人都好忘事，更别说小孩了！春叔吹了大话，说幼儿园里有事尽管找他，他一定帮我们解决，可都要过年了，孩子们到现在都没点炉子，大人挨冻抗抗就过去了，孩子们呢？”

    幼儿园里都是玻璃幕墙，冬天孩子们上学都九点才去，屋内已被阳光照得暖洋洋的，就象进了大棚，跟本不需要点炉子，再说也安了几个电暖器应急，阴天了就用，怎么会冷呢？春子道：“不是吧？我常去幼儿园，那里的屋内特别暖和，墙也是加了厚的，不应该呀？”

    婷婷说：“马上就要给镇上表演了，孩子们穿演出服能不冷吗？再说我们办公室藏在教室背影里，一天见不到太阳，我们就不冷吗？”

    这鬼丫头！春子猜出婷婷的意思，是要给她们办公室搞福利，让这屋内和教室一样温暖如春。他说：“婷婷，和叔说话还用着拐弯抹角了？你们那点小屋两千斤炭就烧到三月里了，就从村里让拖拉机拉一车去吧！秋叶他也不能不答应。”

    “春子叔就是爽快！”婷婷高兴的拍起手来，说：“孩子们排练完了，我就让他们先给你们演上一遍，他们一定很高兴！”

    “好了婷婷，你春叔每次来你都给他找麻烦，以后不要这样子！”柳成双道：“又不是你一个人的事，再说你也不是你们的领导，以后有事就让娟子找领导去，你管这个算什么？”

    婷婷不服气，马上反击道：“可你的女儿也在那办公室内办公啊！就算为了自己行不行？”其实娟子和霞儿早和婷婷说了，她们都怕领导一口回绝，事情就难了，后来看婷婷和文书关系不错，所以就委托她。当然，她不能和别人说，包括爸爸。柳成双脸色就变了，极度不高兴：“你嚷嚷啥？你以为春子这文书好当吗？万一出了事，就算你这件小事也会有人小题大作，到时候还不是难为你春子叔？”

    有人这么说，儿女是自己一辈子的仇家，小时让你生小气，大了让你生大气，而且你永远不是孩子的对手，柳成双就笃信这句话。他刚刚说了婷婷几句，婷婷就不高兴了，把筷子一扔说：“不吃了，春叔你慢用，我出去喘口气！”婷婷一扔筷子，春子竟也一些心疼，想说什么却又觉得不合适，就没说。柳成双只能无可奈何的说：“这闺女，脾气赶上跳蚤了，不等戳着就蹦！”

    春子便也就随和说道：“婷婷，说句话不合意了就跑，那你一年要多穿多少鞋？快回来，给我们倒点水喝…”婷婷只好停下来，春子不是她爸，她还是要给春子留面子的。

    婷婷还生爸爸的气，就不说话，柳成双和春子二目相对，淡然一笑，也就随她了。两个人边喝边聊，一直到九点了，春子说：“天不早了，我该回去了…婷婷，别耍小孩子脾气了，明天我就让人给你们把炭送了去，走啦！”

    “让婷婷送送你吧，路上慢点…”柳成双关心的说春子。婷婷只是“恩”了一声，似乎气还不太顺，春子就笑了笑，自顾向前走。

    越往门前走，眼睛因为离灯光远去，月亮也就变得越来越清澈。屋里的电视声本来不大，但也因为夜晚的寂静，变得比在屋里听得还要清楚。春子忽然降低声音说：“还生气吗？我送你一样东西你准不生气了，嘿嘿…”

    婷婷却激动不起来，她想春子又在逗她，所以提不起兴趣来。春子就变魔术似的拿出一个锦盒来，向婷婷说：“还不高兴吗？看不上眼就扔了算了！”说着故意把玻璃盖晃一下，作势拿出要扔的架式。

    金色的亮光从婷婷眼前闪过，婷婷的眼也亮起来，心里扑腾扑腾乱跳，猛得和春子去夺，却因个头矮些，够不到春子举起的手，婷婷说：“快给我，让我瞧瞧是啥东西…”

    春子腾出的手却又把锦盒换到另一只手中，笑嘻嘻说：“你想要吗？拿到了就给你，看你能不能拿到…”婷婷就和春子抢，不一会儿就气喘吁吁。婷婷赌气说：“不给就算了，谁稀罕！”

    婷婷站住不动，春子又把锦盒拿在婷婷面前逗引她，她就看清楚了果真是金项链。可婷婷就是不动，也不说回去。春子就来在婷婷面前，两个人相隔不过一个拳头，拿锦盒戳婷婷的手，说：“真不要啊？明天我送给娟子或者霞儿，馋死你…”

    婷婷故事转过头，不理春子，春子越发靠近她，连一拳头的距离也没了，扳过婷婷的头说：“真生气了？你看看是什么东西？看见了没有？我专门给你买的，哄哄我那侄女儿…”

    春子完全放松了警惕，不再防备，不料婷婷猛一伸手，不去别处偏往胳肢窝；春子怕痒，就把胳膊自然夹住了胳肢窝，手里也就没了劲，婷婷得意的就把锦盒抢了去。春子说：“你这丫头，竟然使诈…看看吧婷婷，相中了没有？”

    春子眼中的婷婷朦胧起来，月光下分外美丽。他渴望婷婷快点戴上，于是春子就很自然的搂住婷婷的肩头说：“我看见别人买了，戴在脖子上就显漂亮，于是想你要戴上，当然是天下第一，所以就给你买了来，戴上看看？”

    这一两年农村才时兴戴首饰，婷婷早已结婚，错过了这个机会，所以结婚时没买，其实也就是不兴戴。但只这两年的工夫，农村时髦女性如雨后春笋戴上了金项链银耳镯等等，满大街异彩纷呈，婷婷也就羡慕的不得了，和男人商量要买。

    男人若是在没结婚或刚结婚，花起钱来还不心疼，但新鲜劲一过，他就推三阻四，不舍得给婷婷花那钱了。再说，男人混钱也有数，添了孩子又一大笔花销，自然更不舍得了。

    婷婷赌气说：“你不给我钱买我自己找工作，不信就买不起一套首饰！”男人就笑她：“婷婷，我们都已过了梦想的年龄了，赶那时髦顶吃还是顶用？”

    婷婷说：“我做的梦还长着呢！你也不去大街上看看，象我光溜溜的没点装饰，难道你还很面子？”男人见说不过她，就蒙住被子装睡，不再吭声。

    本来她赌气想和爸爸要钱，去首饰店光鲜一回，不料命运多桀，爸爸先是送弟弟上大学，然后加上盖房子，婷婷就说不出口来：自己不能帮爸爸一把，又怎好意思向爸爸开口？

    看到爸爸经过了常人难以度过的日子，爸爸竟然安然度过，并且日子比以前并不差，婷婷的心思有活动起来，就想爸爸安稳几天后和他撒娇，他不能不给她合上这个嘴。

    刚在心里鼓足了勇气，却又出了爸爸和兰子的事，她知道了爸爸拿出了五万元给五毛，就一下子泄了气，只好再过一段时间再说。

    可惜人走背字的时候喝点凉水也塞牙，这事不去那事来，爸爸又被人打成重伤，连她也连累了，一直到现在还需要照顾，婷婷彻底死了心，别说要钱，不要她拿医药费就念阿弥陀佛了，那还能张嘴？