    愣住的不仅是春子，还有秋叶和党员们。他们都满以为这次就决定了书记的人选，但谁也没想到又出来一个代理书记，真叫人哭笑不得。秋叶脸色一变，但又瞬间调整过来，也站起来给大家致意。

    老支书等大家都躁动完了，两手向下，仿佛要把众人压下去。胡镇长笑着说：“同志们，我的任务完成了，就请老支书再说两句吧！”

    只有一个麦克风，胡镇长就离开主席位，请老支书讲话。老支书道：“今天由镇长为我们主持会议，我只是说好，别的什么都不说，请新上任的秋叶同志说两句吧！”

    秋叶笑哈哈的说：“老支书，你在这里一天也是你说了算，我怎能现在就来做书记的工作呢？我还是趁您在家多学一点经验吧？”

    佑军耐不住，竟然插了话：“别谦虚了，净说些没用的，耽误时间…”老支书就说：“看你！你这点不如小青年，敢打敢冲才能干出好成绩来，慎重过头不是好事。”

    秋叶说：“好吧，即然大家都信任我，我就说两句，第一：继续坚决执行老支书的作风，好的发扬，对坏风气决不手软；第二：因为工作调整，准备让梁广来接替我的文书工作，暂时就这样吧！”

    梁广五十岁，原来在生产对时是小队会计，人称铁算盘，会计工作自然是熟门熟路，而现在的文书只不过和原来的会计换了换名。

    老支书对此早已心中有数，秋叶之前就告诉他，文书的大权一定不能给了不好把握的人身上，柳成双就是一个例子…所以老支书打消了扶持春子当文书的念头，默许了秋叶的做法。

    最受打击的却是春子。刚听秋叶只是做了代理书记，春子就觉得绝处逢生，还有一线希望，所以他就大声鼓掌，明里是对领导的支持，暗里却一阵偷笑，春子不能当书记，他秋叶也只不过是代理的。但他听秋叶让一个毛也不是的人来代理文书，简直就是对他春子的挑战。想当初柳成双不让春子当文书，结果他就下台了，没想到秋叶也来这一套！

    他刚要发火，强子却说开了风凉话：“嘻嘻…咱村里可热闹了，新人崭露头角，有希望啊！”的确，除了春子，他们全都算新人，包括秋叶，他们几乎是同时入队。

    春子听强子说话，又强压下胸中的怒火，说强子：“嘿嘿，秋叶代书记即然这么决定，一定有他的道理，只是秋叶代书记也得给我们解释一下让他做代理文书的道理吧？就是佑军强子进村委也是经过党员会通过的，何况是关系全局的文书工作？”

    春子此话一出，就有数人提出不同看法：“对呀？代书记就给我们解释解释吧，现在的小孩都比原来的会计上学多，放着小青年不用，怎么能用一个过了时的人做文书？”当然，佑军不敢不说话，他奋勇争先。

    镇领导原来不知道秋叶会添将，突然之间也是惊讶万分，老邱说：“秋叶同志，你就把你的想法说出来，也好让胡镇长提点建议，怎么样？”胡镇长不好直接说为什么，老邱察言观色，早已看透了胡镇长的疑虑。

    秋叶说：“是这样的，我是想既然大家让我临时掌管大权，就要全方位考虑，力争把工作做好，所以就暂时不能参与文书工作，把精力都投入到这项工作中；本来想从我们村委中间选拔一个年轻文书，但因为他们的工作也很忙，村里又缺人手，就想到了找一位熟悉会计业务的同志来担任…”

    “梁广同志原来就担任会计工作多年，人称铁算盘，这个大家都知道，可以说上来就能接手工作，为我的工作提供了有力保障！我的话暂时就说这些，胡镇长请给我们留下宝贵意见，谢谢！”

    秋叶说的有条有理，胡镇长不置可否，说：“同志们的意见呢？我们只能参加一下意见，不会给你们乱当家，我看不如让同志们讨论讨论，毕竟我们不象对你比较熟悉，你们研究吧。”胡镇长一下子就把问题推了出来，实在是深谙为官之道。

    老支书倒是沉得住气，还不开始讲话，那几个老派人物就需要冲锋陷阵了：“秋叶同志的想法太好了，这样不影响大局，秋叶也能正常工作，免去了大家调整工作的不利，我们支持！”

    强子站了起来，向几个老同志说：“你们能听我一句吗？我们觉得村委里完全有同志担当文书大任，比如说春子同志，在村里已担任了二十多年的工作，各项流程非常熟悉，是搁在哪儿都放心的好同志，为什么不提拔他呢？”

    秋叶笑道：“强子，干工作不能意气用事，春子是我们村的主力干将，村里有很多重要的工作需要他来完成，有句话说得好：人尽其材，物尽其用，比如他的调解主任、治安主任，这些都是一般人难以胜任的工作，别人就很难做到尽善尽美……他走了谁能代替他的工作？对此我十分敬佩春子同志…”

    秋叶说的慷慨激昂，让人们觉得他对春子的无限爱戴，不明就里的人肯定要被他感动的甘愿赴汤蹈火。春子可不吃这一套，“嘿嘿嘿嘿…”冷笑不止。老支书坐不住，说：“春子，有意见是可以理解的……你要相信是金子总会发光……也许秋叶考虑的、和我们想的不一样，但有一条可以肯定，他是为了搞好小庄才这样安排的，我们要尊重秋叶同志的安排。”

    春子说：“如果是为了小庄的发展才这样安排，我当然会坚决拥护；但如果中间夹杂了一己之私，偏要给别人戴高帽子，对不起，我不会接受！”

    “你怎么能这样说呢？我是为了工作着想，你误解我了…”秋叶满腹委屈的说：“十事九不全，干什么事业也不可能人人满意，希望你能理解，也请同志们支持我！”说到这，他有几分强硬，特别对领导们看了一眼。

    佑军忽然道：“梁广是我们家的诸葛呀！秋叶叔，我说的对吗？”猛一听好象是帮秋叶说话，说他招了一个智谋之士，但敏感的人马上就会想到，秋叶和梁广是至亲！梁广和秋叶还没出五服，他们是堂兄弟；强子就说：“呵！这不是近亲结婚吗？不好不好，很容易生个残疾儿呀…”

    众人都被强子逗乐了，哈哈大笑不止。老邱趴在胡镇长耳边叽叽喳喳了起来，胡镇长就不住的点头。而秋叶竟然被强子的玩笑话闹得不知说什么好，求救的望着老支书，后者装作什么也没看见，低下头在剪指甲。

    众人也呜哩哇啦炸开了锅，秋叶突然有了话说：“大家静一静，说句话请大家考虑，咱们国家有哪条规定主席的至亲不能担任领导职务？何况我和梁广这样的关系，已经在我们这父母庄内，并不算很亲也不是奇怪的事情了，为了工作，我觉得没什么需要避嫌的。”

    “那我们就世袭得了，这么麻烦干什么？”春子忍不住又说：“咱们小庄成立个小王朝，那样我们还能三呼万岁，多么气派？”于是又一阵哈哈大笑，笑的老支书都慌了手脚。

    老支书敲打着桌子说：“象什么话？我们是在开党员干部扩大会议，领导们都来咱们村指导工作，这样子就象一杆子捅了马蜂窝，够丢人的吗？”有道是瘦死的骆驼比马大，秋叶没压住，老支书出马就立时见效，众人鸦雀无声。

    胡镇长向老支书招了招手，老支书就凑近胡镇长，小声说了几句，老支书也是点头，表示对胡镇长的敬佩。胡镇长说完，老支书咳了一声道：“现在由胡镇长讲话，大家安静！”

    胡镇长说：“刚才同志们也讨论了，我看很好，确实有些党员很负责，把自己的意见说出来。经过我和老支书的磋商，决定暂时由春子同志代理文书，等老支书回来，两人自动恢复原位，同志们看怎么样？”

    会议室里掌声响起来，再持续下去恐怕又要耽误吃饭了，这里可没人管饭。散会后，只留下了支部和镇上同志吃了一顿工作餐，也算是预祝老支书早日恢复健康。

    无非是炖母鸡，炸排骨，清蒸鲤鱼，红烧茄子外加一蘑菇汤，村里的规定就是不能超过四菜一汤，领导来了只不过换了换盛菜的家什，不用盘用盆，菜的档次也提高了。

    喝酒是少不了的，等喝的七上八下，老邱去厕所，春子也跟了出来，说是陪领导一块去，胡镇长说：“看吧，今后你们工作，就应该象春子对待同事，互相扶持才行！”

    走出很远，老邱突然问：“柳成双的伤怎么样了？不方便来看他，真是抱歉，见了他代我问声好…”

    春子立刻相信了柳成双的话，老邱是个用得着的人。他说：“好的邱领导……谢谢你刚才帮了忙，大恩不言谢，但有时间了咱们一定去稻香村去加强加强感情…”