    婷婷说道：“谢谢了春叔！等我去上班了我还请你，给你包饺子吃！”婷婷高兴的想跳想唱，可惜是夜晚，她怕惊了别人的美梦会告她扰民。

    她捂住话筒，探过身子看爸爸被乱着了没有，却看见爸爸拽过被窝把头蒙上，肯定是嫌她的声音大。婷婷伸了伸舌头，对爸说：“爸，你睡吧，我再和春叔聊几句，他说今天为我办好了手续，我也睡不着了…”

    柳成双显然是乱的不能入睡，也听明白了春子说得都是婷婷做幼儿老师的事，就叮嘱她：“小点声，也不怕乱得四邻不安？把门给我带严实吧！”

    春子仍在说，跟本没想到爷俩在说话。春子说：“好啊！我最愿吃韭菜馅的和羊肉馅的，随便你做一样就行…”看婷婷没回答，才疑惑道：“怎么了？不说话？”

    婷婷说：“你等一会，我把话机拿到我卧室里，这样就不怕乱醒爸爸了…”春子就耐心等待。婷婷又说：“好了，不过我也要小声一点，反正我又不付电话费，这下就放心聊吧！”

    春子说：“婷婷，还是你们年青了好，什么事也不用去多想，这不想去工作就又去了，我真后悔年青时脑子不够用，才引来了许多麻烦事，要不是你爸，这次不知道我该怎么办。有时候真想和人聊聊天，说说心里话，但人只要年纪到了这般大小，就没有可聊知心话的人了…”

    婷婷说：“春叔你是怎么了？从没听你说过这样伤感的话，听来就有说不上来的滋味…不嫌我烦的话，我最愿意听别人讲自己的故事…可爸爸从来也不跟我说，现在能听你说心里话，我真高兴！”

    春子也不知是哪来的兴趣，竟然和小自己十几岁的婷婷聊的火热。春子说：“哈哈…婷婷，我的故事要说开头三天三夜也聊不完，我的故事也多着呢！”

    “我听着呢！春叔…别人都说爸爸的故事多，难道你的故事比他还要多？”婷婷背靠床头，压低声音和春子说。春子说：“呵呵，你没听说我从小就是捣蛋鬼吗？偷桃摸梨春叔我是把好手，打个架打偷捶我也在行，小时候我不是个好孩子呀？婷婷你也愿意听？”

    “嘻嘻…我最爱听这些大实话了，哪能不爱听？”婷婷笑嘻嘻鼓励他：“越刺激才越听的带劲，我就看不上那些老绵羊，一辈子没点故事，过的有什么滋味？我就特喜欢我爸，因为他有故事啊！”

    “婷婷，说官场的事可能你没兴趣，你们比较喜欢谈恋爱的故事，讲这个给你听吧？”春子突然想把自己的恋爱故事讲出来，或者婷婷就是他的唯一听众，但他很想说出来。

    “太好了！我最愿意看爱情片，有不花钱的故事就更好啦！别吊我的胃口！”夜深人静，或许非常适合讲点爱情故事，春子说：“已经二十年了，那姑娘…呵！应该叫妇女了，那时我们都在生产队干活，一来二去就聊的很投机，大有相见恨晚的意思…”

    “为什么说相见恨晚？其实原因很简单，父母早就给我订了一门亲事，当时没和她聊上时也无所谓，娶谁家的女孩子不都是父母之命？怪就怪我们两个相熟的不合适，要现在我早就把亲事蹬了，非她不娶了！”

    婷婷听说过春子只言片语，朦朦胧胧知道些，但始终不如当事人亲自讲来。她静静的听着：“她小我一岁，所以也比我矮一级，接触的机会那时就很少，直到都在一个生产对劳动…那时候没有什么可去的地方，于是我们就约好，收工时出去约会。”

    说起来那时的人没现在开放，比如说如果有人订了亲，只要不办酒席就不能在一起，最多也就搂搂抱抱，夜晚父母都会监督我们不越雷池，所以我第一个女人竟不是我老婆，而是我的恋爱对象。

    “我想休掉现在的老婆，和那姑娘结成亲，但是我老婆家就来人大闹，问老婆究竟做错了什么，我答不出来……要知道女人被休是件非常丢脸的事，人家怎能愿意？我父母也很不赞成我的举动，认为既然和别人订了婚，就要对人家负起这个责来。”

    “那姑娘也姓柳，名叫翠儿，想必你也知道…知道了我的艰苦，她就抱着我一个劲儿唤我：春…春…我离不开你了，怎么办？

    “我就告诉她：翠儿，翠儿，今辈子我娶定你了，我一定会想办法，大不了我们一起下东北！”

    于是翠儿也坚持着，任谁来她家提亲，她都会拒绝，总要找男方的不是，说没看上来，气得她父亲说：你以为你是谁呀？脸蛋又不能换钱，等你人老珠黄了看谁来提亲？

    这时候我们还是保密的，没有人知道我们的关系…记得那天我们又去玉米地里约会，因为有限的时间，我们就抓紧时间去亲吻…说实在的，这次之前我们还都是童男童女…”

    “不知是对父母的叛逆还是对现实的不满，我突然想和翠儿有夫妻之实，看家人怎么办！于是我第一次看到了翠儿光洁的身体，美的耀眼。我记得很清楚，翠儿的身体微微颤抖，好象有点怕，于是又软下心来，把衣服给她披上…”

    “翠儿反而颤抖的更厉害，她咬住嘴唇定了定神说：春，你要了我吧，我成了你的人，他们或许考虑我们的事…梨花带雨是很美妙的事，而翠儿是我一生中最美的梨花，一辈子也忘不了！”

    “那一刻，翠儿圣洁的身子如一树鲜花，我再也舍不得离开她…”春子喃喃说道：“我一下子明白了爱是怎么回事，那就是为了自己心爱的人什么事都能做…翠儿就是！那时候未婚就破了身子会被人耻笑的，那可是名声大于天啊！”

    春子沉浸在梦一般的过去，婷婷轻轻叹了口气，却又怕打乱了春子的思绪，尽量低声的说：“一辈子有这样一次爱就足够了，够她回味一生了，如果是我，虽有遗憾却也心满意足…”

    春子若有所思道：“你说的对，现在我不是还在回忆吗？想起来只是说不上什么滋味来，有甜蜜也有苦涩，但很有咀嚼，想了一遍又一遍…”婷婷轻轻说：“我不再打扰你了，你继续下去…”

    “恩，继续……自从这次以后，我们的来往更密切了，两个人都象上了大烟瘾，一天不见就觉得肚里狗撕猫咬，乱腾的不行，怎么也要想办法见一面。你知道，常在河边站，没有不湿鞋，不知道就有人传出去，说我们在外面鬼混…”

    “…我对‘鬼混’这俩字很过敏，怕翠儿受不了，又怕传出去了我们的关系难以持续，于是就和她出去的更加隐密…有一次我们在一块刚打完土坯的坯壕里亲热，正在兴头上的时候，就听见她的母亲找她，“翠儿”“翠儿”的叫个不停…翠儿就努力挺着软软的身子道：不好了，母亲来了，怎么办？”

    “…要别人可能就要爬起来跑了，可我是谁呀？当时我们身子底下是一块雨布，于是我把多余的雨布舒开来，正好挡住我们两个人的身体，就这样亲热下去…”

    “…六七十公分宽的坯壕都有一米五以上深，两边都摞起了土坯，很难走，加上翠儿的母亲要一道道检查过去，所以就给我们留足了时间。完事后，我把翠儿从另一头送出去，自己再悄悄溜走…”

    “…翠儿到了路上，就喊：娘，我在这儿呢，啥事这么喊我？翠儿喊了，她母亲就往回转，一面气哼哼说：臭丫头，跑到哪里去了？二十岁的人了不知道羞臊？”

    “…听这话音她母亲也听说了我们的事，于是我就潜过去听她们说什么。柳翠儿低声说：说话咋这么难听？翠儿该不能犯什么错了？翠儿一本正经，她母亲道：别给我装，你做了什么事你自己明白，外人都快把闲话塞满胡同了，看你爸怎么收拾你！”

    “…那翠儿父亲的脾气很暴躁，说疼孩子是他，说打孩子也是不要命的打，咱村人都知道…母亲把翠儿带到家，对爸说：女儿大了不可留，真气死了！”

    “…父亲冷着脸子说：翠儿，你还让不让我们出大门？有多少好小伙子你都看不上眼，你还想怎么样？告诉你，你好的那人找媳妇了，他能再要你？错过我眼色我就割下头来让你们踢皮球，他不过和你玩玩罢了！”

    “…柳翠儿就说：你们都说什么话呀？我啥事都没有，只是到河里洗洗手泡泡脚，回来晚了就说这种话？我是你们的女儿呀！”

    “…想不到翠儿从来不撒谎，但在她父母面前说起谎话竟然脸不变色…他爸也是不肯相信别人的话，把女儿编排成一个不检点的孩子，于是他说：好吧！我就姑且相信你这次…

    “…她爸说了很多，我都不记得了，但他说的要翠儿遇见一个只要差不多的人，就要快点应下亲事来，省得外人说闲话…这话就如锥子刺我的心，当时恨不能和翠儿马上就远走高飞…”