    大砖颇为感激，直如丧家之狗，慌张的向门外就逃，春子说：“别忘了吃饭后去工地，耽误了不罚死你才怪，你应该知道了…”大砖慌不择路，回头向春子连声说是，却几乎碰了车，顿时吓得魂飞魄散。

    大山又来了，他慌忙下车，问：”撞到了没有？亏了我的车刚看出动弹来，不然这下就糟了…”大砖举手作揖，连话也没说就跑了。

    春子就问大山有什么事，大山微笑道：“今天我请人来烧纸，让路边菜馆弄了十个大盆，想让你们再去坐坐，也认识下几个常来工地的工人…怎么样？”春子咧开大嘴说：“草，你要把这伙人喂胖啊！”

    说归说，春子还是指了指秋叶，说：“你去和秋叶说吧，我暂时有事，就不能陪你了。”春子想着钱的事，也就无心喝酒，大山就说：“那我们要等到几点？”

    “不用等我，我也有酒局…”春子说：“不过你不要说出去，人多了知道反而不好，我去给别人办了点闲事，恐怕今天回来天也就黑了。”

    大山知道春子忙，也就不多问，但他却不知道该怎么和秋叶说，又问道：“书记那里你不说一声？今天你不去就象缺了什么…”

    春子十分满意老同学的话，说：“没事，他不管我的事，只要耽误不了事就行…不过你要多留心他的话，要觉得不对劲就赶快给我打电话。”大山就觉得老同学真是一心一意为了他，自己许诺给他的分红没白给。

    五毛看见春子就忍不住想问问他，刚才在会场他觉察出春子几次看他，全部是眼里有话。他要和春子搭腔，但又找不出理由来，众目睽睽下他不敢轻举妄动。

    散会他故意走在最后，看人都走的差不多了，刚想说话，春子忽然瞪开眼对他眨巴一下，又做了个端酒杯的样子，五毛马上就明白要去他家喝酒，于是心领神会，欢欢喜喜回了家。

    春子进五毛家，园子原来也在这，见春子进大门就迎出来，春子说：“我不是说了吗？咱们是兄弟！再对我这么客气，我就浑身不得劲，还怎么敢来？你门太见外了！”

    园子一笑，说：“我知道我们是兄弟，不是因为我这当哥的急吗？这事一天办不好，我们就一天不得安生，理解你的兄弟们吧…”春子就笑笑不再说了。

    进得门，兰子正站在门口边，一脸焦急的等着春子，见面就说：“春子哥，可盼你来了，怎么样？他们还不给准生证吗？”看样子恨不得挖出春子的心来看个究竟。春子苦笑说：“看你急的，哪有这么快呀？不过也差不多了。”

    园子说：“他四婶，你急也要等你春子哥坐下再说呀？春子快坐，先喝碗茶…”说着端起一茶碗水递给春子，春子赶紧接过来说：“我来我来…”

    春子坐好，喝下第一口水，又放到桌子上，说：“真特娘的费劲，要不是我想办法，这事准不成！现在也处理个差不多了，我才敢告诉你们，这次我都用上演员了！”

    众人一愣，去哪里找演员啊？但春子这样说，一定里面有曲折的故事，于是饥渴的问：“怎么回事？说来我们听听？”

    春子对智斗周主任还是非常满意，经过他绘声绘色的讲述，更是增色了不少。但更曲折的是在计生办；春子讲完在架子山王慧当演员后，特别讲述了他和周主任拍板子的事情，周主任才不甘的给盖了章。

    众人欣喜，兰子道：“这么说是拿出来了？太好了，再也不用提心吊胆了！”春子就说：“我不是说了吗？没拿到，要给他拿钱去他才给，他说冒这么大风险，他是不见兔子不撒鹰！”

    五毛们的心又悬在半空中，准生证不拿到自己手里，他们就象盼儿似的，而且比盼儿要多几分风险。园子道：“他不就是要钱吗？给他就是…有财，给春子预备的一万元呢？”

    五毛就慌慌张张去拿钱，春子笑道：“急什么？难道叫我连饭也不吃了？或者是回来再吃？”五毛们被春子点醒，只得讪笑说：“哪能呢？再要紧也要吃饭，来来来，喝酒！”

    他们是心急如火，春子却算计水部长到点上班了没有。他们喝酒下手早，所以现在才十二点半多一点。看到五毛们虽然不说，也知道他们心里的折磨，于是就于心不忍，把筷子一放，说：“吃饱了，我现在就去，不过你们也不用急，我今天有点事，可能回来的不早，如果这样，我就打电话给你们报平安。”

    一家人想留又急着他去，就说：“吃好了再走也不迟呀？”但随即被春子点破：“呵呵，还吃什么？你们一个个就象马狼似的，恨不能我快去…哈哈，走了！”

    准生证就在他这里，现在钱也到手了，他想等合适的时候就给五毛打电话，让他放心。春子来到镇子上，思量该给水部长拿点啥东西，可想来想去，也不知道送什么好。

    水部长不差钱，这春子已打听明白，但他却不知道他还有什么爱好，送钱也可以，但少了他肯定不放在眼里。

    莫非水部长只喜欢漂亮女人吗？春子虽然知道他有这个爱好，但毕竟还没有送到，难道就拿丽丽的照片？丽丽的照片春子夹在记事本里，他不愿再拿出来，因为他一想到要把她送给水部长，心里竟然有隐隐作痛的感觉。

    空手套白狼恐怕十有八九要吃软钉子，春子不想冒这个险。既然舍不得孩子打不住狼，就要狠下心来，春子就预先给丽丽打电话：“丽丽，我是你哥…”

    电话里就传回来“啧…”的亲嘴声，丽丽兴奋之极，隔着手机也要亲一下，才说：“哥呀！可想死我了！你走后我的魂也就跟了去，都无心上班了！”

    “哥哥也想你呀！”春子的话倒也是真心话，他的心里没有事的时候，就回味和她缠绵的分分秒秒，想起来还是难舍难分。春子说：“丽丽，我现在就在镇政府门前，我会让水部长见你，你预备好了吗？”

    丽丽高兴的说：“你放心哦哥，这关系到我的未来，从你走了后我就时刻准备着，只要你通知，我马上就打车过去！”春子仍是叮咛道：“一定要打扮的自己最漂亮，这样也才有最大的胜算，我都已拿了一万元，当打点你安排工作的路费。”

    “哥呀，你放心，这一万元不能让你搭上，等我到了就还给哥哥…”丽丽又亲一声，春子笑了：“哈哈…你这样不是逗我吗？好了，我进去了，你要是相信我，就开始往这里来，到时候打我手机，我准备半小时以内一定拿下他！”

    春子摸摸口袋里的一万元，刚到手又送出去，心里实在舍不得，但说出去的话泼出去的水，收不回来了。幸好还有丽丽，她说会还给春子，他只不过不舒服了一阵。

    刚才他不知为什么，就脱口而出说给水部长钱，因为他早想好了把钱存在信用社，这下倒好，省了去信用社了。

    其实春子也愿意要现钱，因为他老是觉得拿卡不如拿钱更让人大腰。的确，拿出一万元和拿出一万元卡感觉就是不一样，好象两相比较，现金也是厚实的多。

    春子感叹一阵，便再也不能继续感叹，不知不觉中他已来到水部长办公室。他站了站，换上一付笑脸敲门道：“水部长在不在？”他相信水部长在家，或者在沙发上打盹，只要不开常委会。

    他这部长也算清闲，何况他本来就是来镀金，他的直接上司也就给了他一个又有权又有闲的角差，很可以胜任。

    水部长依然接受了苏部长的一切：职位、权力、办公室。他其实比苏部长滑稽，专去那些不痛不痒的部门转悠，说两句模棱两可的话，让部下门去寻思。当然，这样的好处也是多多，最起码会让自己处于不败之地。

    水部长深悟心宽体胖的道理，所以他的肚子就格外发达，虽是年青干部，却有了老将军才有的将军肚，春子敲门，水部长在过了一分钟才说：“谁呀？请进…”果然是一股没睡醒的味道。

    办公室的南窗是落地窗，清一色的茶色玻璃，而且是双层，挡风又遮寒；太阳正好喷洒办公室内，晒的水部长恹恹欲睡，看见春子来，自然想起了架子山喝酒，打起精神笑呵呵说道：“春子文书呀？恩，你们村里搞的不错，看哪天有空我就去看看。”

    “那我们欢迎啊！就怕你不去，也给我们指点工作…”春子说这些面子呱，连自己都觉得很假很假，但也没法子，当官的都喜欢这一套，世事如此嘛！

    这样就算打完了招呼，水部长说：“春子文书日理万机，忙得很呀！难得到我这里来一下，是不是我能帮上忙了？”

    水部长做事真是老道，不等春子开腔，他已把话说出来。春子便也一锛砍在墨上，一锛到底：“水部长，我今天来倒不是公事，你先看看这个。”