    “是有可能吗？你不相信是你的孩子，那好，我们就去做掉！”兰子对他不坚决的说法很不赞成，提高声音说。五毛不理她，又恳切说：“哥，相信我，那是我的孩子！”

    园子对五毛的话开始半信半疑，但要他相信也是不能的。他说：“有财，这可不是小事，到时候孩子生下来了，不是你的你也没办法了，知道吗？除非你能给我足够的相信！”

    “好吧，我就给你实话实说，我怕柳成双没结扎，就到了计生办去打听…“他看了看兰子，兰子的脸上非常平静，于是五毛大胆说出来：“计生办的人只是对我说结扎了，可没给我结扎底子看看…”

    园子轻轻点头，又摇了摇头，表示还是有点不相信。五毛突然趴在园子的耳朵上小声说：“哥，我也是不放心，怕上当，于是我托了单位上的同学，给他买了一条烟…结果他就领我挨着转了一圈，包括给他做手术的医生、医生证明、复查结果等等，全部看了！”

    说到这，五毛感叹一声却没说什么。他知道，园子一定听明白了他的感叹。园子这才放下心来，没有谁敢和计生政策作对，没听说医生敢造假。早先村子里有两家因二胎安排还不到时间就存不住气，想提前生出来，就到外地去躲避计生办，结果一家不到一个月了就生育了，追回来硬硬给做了。

    第二家藏在外面，怕是不牢靠，就干脆下了东北，钻进深山里藏得严严实实。所有的村干部齐出动，也一直追到了东北，在当地政府的引导下找了半个月，结果一无所得。村里受到镇政府的处罚，镇上受县里的处罚，影响颇深。于是连这家人的屋子也被拆掉，要想回来时已是上无寸草片瓦，下无立锥之地。

    不过这几年好象稍差迟点，没见过再有扒房子的事，唯一就是罚款。这主要是看家庭收入。象五毛这样的情况，只靠打工收入，罚也就一两万，但一个孩子却是无价的。

    看样子兰子准备把孩子生下来；园子问：“你们真的要把孩子生下来吗？…不行，他们快等急了，我先打发他们出去，回来再细说…记住，千万不要走了风声！”

    园子觉得呆的时间太长了，会惹人们不高兴，就急急忙忙先去应付春子秋叶。才进去，秋叶就说：“园子，你们也挺忙，我看就吃饭吧…春子你看？”

    春子豪爽道：“行啊秋叶文书！他们家有事，我们还能喝下去了？再说我们还没有做完事就喝两场了，不少喝点晚上的酒往哪里倒？”秋叶就笑：“哈哈，你晚上还打算再在这里打烊？”

    园子说：“您俩急啥？他婶子刚才要找她大嫂有事，都是女人的毛病，所以就不好意思惊动大家。”他总归要答出一个令人信服的理由来。

    秋叶春子听园子这么说，心内稍安。如果兰子真要有什么事，而他们却看不出个火候来，说明俩人就太笨了，还怎么当干部？！秋叶道：“园子，可真不能瞎胡闹，要真去看病，耽误在酒上就叫人笑话了！”

    园子仍然面不改色，笑嘻嘻道：“你们看我象家里有事吗？我这笑能假装出来了吗？”的确，园子这时心情大变，这一刻就算柳成双在他面前，他也会慈悲的宽大他。春子和秋叶不会想到，园子突然想到如果兰子要了这孩子，就无暇分心再去胡闹乱腾，说不定这是一件大好事。

    春子和秋叶丝毫看不出园子有作假现象，于是就放下心来。但秋叶俩却想不出园子为什么转变的这样快，刚才还阴云密布，现在却阳光灿烂。春子说：“出去一趟想开了吗？看样子你们再不会一棵树上吊死了？这才象个大男人！”

    园子回答：“谢谢你们二位了，我们都想通了，才不和这小人过分纠缠呢！来，咱们再干一杯！”说着端起酒杯一饮而进。

    五毛看大哥这样子，自然跟着大哥学，也端起酒杯让酒。春子说：“算了吧！我们要是不给你办圆满事，你们还不骂死我？要想喝办完事痛快快的再喝，我们就是干这个的，有酒留着仔细喝！”

    秋叶就建议：“春子，园子，咱们就最后一杯酒了，谁透了谁吃饭，好不好？”他觉得已喝的差不多了，再继续喝就要出洋相了。

    春子率先端起酒杯，一饮而尽，说：“领导发话咱们都服从，先给我拿饭！”园子也就不再劝酒，让五毛给大家拿饭。

    饭后，春子一抹嘴头，说：“秋叶文书不去了我就去，你是在什么地方等我？如果再不行就咱们两个齐上阵，看这家伙有多顽固！”

    秋叶说：“要不我去村里汇报，老支书肯定等急了，先去给他说一声吧？”他们已经两顿饭不见老支书，虽是出来工作，若再不回去，就怕老支书不往好出想。

    两三点的太阳很温暖，春子晒着太阳去公干，浑身有说不出来的舒服。他一向不以为自己的工作是苦差使，比如说别人调解要生气，或者要底声下气和别人交流，但他不是。无论有什么事，只要他出马，就没有难倒他的事；说透了，他决不打无把握之仗。

    他知道秋叶会大败而归，这也是他所希望的。他不得不佩服柳成双，竟然拿他傻婆娘作挡箭牌，难住了秋叶。而一次的成功，就代表着春子在村里的影响力又增添了一分，这就是他和柳成双夜里商量好的。

    现在的主要问题是如何使秋叶相信，春子有的是办法。他觉得必须仔细斟酌。其实在商量时并没有想到柳成双利用傻婆娘，所以春子听了秋叶的回话暗暗叫绝。问题是如何能说出一个理由，让秋叶相信春子的确比他多一个心眼。

    不知不觉已来到柳成双家，春子不禁微微一笑：不想了，既然柳成双找出这样一个理由，就由他来击碎这个理由吧！柳成双正在屋门前晒太阳，早已看见了他，正也微笑望着他。

    村子里间或有一两人走过，春子和他们打了招呼，然后才进了柳成双家。婷婷的妈妈也被她招出来，来享受不花钱的温暖。婷婷说：“春子叔，今天可让我笑死了，那人几乎要憋死，嘻嘻…”随后是一串笑声，无比悦耳，春子便也笑，似婷婷笑得一样灿烂。

    柳成双面前摆了个茶几，不大，约有四十公分见方，茶几上也就只能放两个茶碗一个泥子壶。柳成双正在品茶，一付悠然自得的样子。

    柳成双把一个茶碗递过去，对春子说：“来，先喝点茶，四点以后就不能喝了，晚上睡不着…”他好象深有感触，春子就想起昨晚和柳成双一起喝过茶，莫非在他身上应验了？春子本身就睡的晚，并没感觉到茶的威力。

    他浅浅的嘘了一口，柳成双看他如此文绉，正要开玩笑，春子却又一口吞下去，喝的干干净净，连声说道：“好茶，再来一杯！”

    柳成双笑了，看看在一旁站着的婷婷说：“给你春子叔满上…那话怎么说了？叫…？”他觉得有句话不好听倒有点贴切，正在思想时，婷婷说：“嘿嘿，不就是狗改不了吃、屎嘛？春子叔喝茶别动小碗子，得拿大缸子来才行…”

    柳成双半喜佯怒：“看你这孩子，怎么没个大小？这春子叔也是你开玩笑的？”但春子不以为然，说：“哎哎，这样才好嘛？这样比周吴郑王的人强多了，我喜欢这样的性格。”

    三个人说笑一阵，春子说：“我想你至少也得赔五毛六七千元吧？婷婷打的兰子又住了一个月的院，损失太大，再说我们的目的也达到了，见好就收，是不是我们就不玩了？”

    柳成双也郑重起来，对赔五毛钱数多少并不下结论。柳成双说：“你要觉得可以了，就按你的意思办，但也要他知道难度，这样五毛才不再找我麻烦，你也显得会办事…”

    春子说：“你说我该怎样对答五毛家？你提的婷婷妈的事的确很有力量，但也叫别人无法招架，你该有个万全之策吧？！”他期待的望着柳成双，真诚无比。

    柳成双又是呵呵一笑：“呵呵，这早在我意料之内，想不好我能随便乱说？你回去就说，如果调解不成，村里将代表五毛和我打官司，并发动村民作证，看我妻子的病成不成立…看你打赢了还是村里打赢了…个人和集体打官司就不可能打赢，这样我才让了步…”

    春子举起大拇指连声称高，说：“你这文化人就是有办法，我要耍点小聪明还能凑付，这大计划还是你呀！”他从来没想到看似无法招架的官司，在柳成双面前轻轻就捻碎了。

    春子就要去五毛家回话，柳成双道：“急啥？来了就大玩一会，这样的对手你就这么快办妥了？得让别人是万万做不来的才行。”

    他不急了，五毛一家却撒急了。春子秋叶走后，园子就把兰子五毛叫在一起，问：“兰子怀孕的事都有谁知道？”出于对计生办的惧怕，他不得不问个详细。