    “我伸手探摸，果然她底下也是水汪汪的，一摸，嘴里便轻轻的叫唤起来，如丢了魂…”春子也不再遮遮掩掩，绘声绘色的讲述着。婷婷撑不过，呼吸急促，身子也是一阵阵发烫，只能咬住牙听下去。

    春子听婷婷的呼吸就想象的出婷婷现在是什么样了，想着和翠儿****的亲热样子，也不禁是蠢蠢欲动，几近颤抖的讲不下去；春子暗说怎么在电话里也有了欲望？胡闹！于是静了静心，继续讲下去。

    “我们都控制不住，又滚在了一起，打仗般的打得不可开交…毕竟已睡了四五个小时，我们都恢复了体力，又是在白天，在我们的新房内，很刺激…”

    “然而却有人不懂事，竟然在这时候来敲门；翠儿醉眼朦胧道：春…来…人…了…说得好听一点，我们正是生死关头，实在顾不上其他，我说：管…她…呢！我们已是欲罢不能…”

    “直到我们结束战斗，翠儿才问：春，怎么办？来人了我去哪里？作为一个男人，我当然想到的是怎样保护翠儿；我说：不要怕，先看看是谁再说…“

    “我胆大也是出了名的，边收拾我们的战场一边问：谁呀？睡懒觉还没起呢，就来打扰我？我平时就这样，干起活来不要命，睡起觉来也是不要命，因此有人说我能干，也有人说我是懒虫，但我的活从没落在别人后面。”

    婷婷听春子讲战斗故事，自己不觉也投入进去，春子松懈了，她的心也不那么紧张，但还是说：谁呀？要被人堵了窝子就麻烦了！”

    婷婷恍惚觉得自己也参与其中，才有如此的关注；春子说：“嘻嘻，不用怕，我一听原来是女人的声音：是我…我…回来了…说话没有一点底气，我就告诉翠儿：没事，是那娘儿们！”

    “翠儿却很紧张，自己毕竟是假老婆，见了正房岂不害怕？我就说：怕啥？有我呢，吓死她！你等着，我让她来给我们支使！于是就去开门…”

    “女人也是被我吓怕了，畏畏缩缩进了家门，就被我一脚踹倒…这都是我想好了的，先给她一个下马威，免得咋咋呼呼。她还没起来，我就闩住了大门，大步走进屋里去…”

    “翠儿早穿上了衣服，正不知所措，我示意她先不要说话，静静等她进来。早就料到她会大吃一惊，所以我早有预备，当她看到屋里这一切，惊愕，愤怒，刚要发疯，我的两巴掌一左一右已打得她晕头转向，说不出话来。我骂道：敢说一句话？我马上就弄死你！”

    “女人立刻把一口气吐出来，象瘪了的皮球；我说：这地方本来就是翠儿的，被你夺了去，她只来这一次，你一惊一炸干什么？把屋子收拾好做饭，我们还没吃饭呢！”

    “女人当然是不服气，但也是敢怒不敢言。翠儿到底心软，就要下去帮忙，我说：翠儿，不要动，今天你是我的新娘，她要不听我的话，我非把她捏死不行！我故意把自己的脸扮得恶魔一般，吓得女人哆哆嗦嗦，赶紧收拾屋内。”

    “我说：你也看见了，不错，我是和翠儿也结一次婚，我们做一次夫妻，没把你撵走我已是让着你了，让翠儿上这里来呆一天能怎么着？你来我家时你知道翠儿流了多少泪？伤心不？今天就算是你补偿她吧！”

    婷婷不禁一阵感叹，不胜同情：“唉！怎么会这样呢？如果你们散了亲事娶翠儿，那该是多么好的事！…嘻嘻，不过想起来也有趣，你拿着反理当正理，还挺有道理呢！”

    “嘿嘿，我说婷婷，你怎么这样理解呢？其实这理都对，也都错，我要没有理，女人为什么又反驳不了这理？”春子振振有词，说的头头是道，婷婷说：“狡辩！”

    春子哈哈大笑，说：“不管是不是狡辩，反正你也赞同我的说法，是不是？那天女人真得就不说话，乖乖受我们支使，甚至我娘来看看不开门是怎么回事，她都替我们瞒过，连娘都没让进…”

    “为了让女人彻底丧失自尊，让她没有泄露出去的勇气，当着她的面，我和翠儿摸摸索索，甚至在兴起的时候上床，女人也只能麻木，不敢说出半个不字来…”

    突然春子说：“婷婷，你该没听说过这事情吧？女人真得保密的很好，你是第一个听到我们秘密的人，想不到还有这么一段故事吧？”婷婷说：“你这人邪乎的很，没法说你是好人还是坏人…”

    春子真的就邪乎乎一笑，说：“能把反理啦成正理，让正理给反理让道，这样反理就成了正理，正理成了反理，你说哪个正哪个反？”婷婷说：“你在绕口令呀？我才不让你把我绕进去呢！”

    春子说：“故事快讲完了，可还得要有点时间，真的一次讲完吗？”已经快两点了，到讲完谁知道还要多长时间？婷婷却说：“讲不完心里老是挂着，能睡着了？快讲！”

    “哈哈，你还真缠人，行吧！”春子口渴了，对婷婷说：“你稍等一会，我洇洇嗓子再来…”婷婷无奈说：“懒牛上套，不拉就尿，气人！”

    春子喝完水，其实也就一会儿工夫；他清清嗓子道：“咳…咳…开始了，仔细听着…自从我为翠儿办了我们两个人的婚礼，翠儿对我更加死心踏地，别人给她说了无数门亲事，她都婉言拒绝。父母问她什么理由，她也总是找出理来挡了，父母为此愁眉苦脸，不知该怎么办。”

    “我明白翠儿是不愿离开我，但我也没有办法把她娶进家，两个人只好这样子混着。日子长了就没有不透风的墙，风言**多了起来，她父母知道了我们仍在来往，就发誓逮着我就有我好看的。”

    “越是这样他们就越不敢逼得紧了，他们又没有抓住我们的手脖子，怕逼急了翠儿，翠儿会以死相拼，还怕我们一起私奔，到那时后悔也晚了，所以我们还能见面，前提是甩掉尾巴。”

    “翠儿的问题暂时不算问题，我这里却是大事不妙。因为女人的肚子渐渐大起来，母亲也就来的勤，常常就把我堵在家里照顾女人。我母亲的眼睛是带勾的，我觉得她的眼睛就长在我脊背上，无论我去干什么，她都能知道我的来龙去脉，传给父亲，让我觉得甚是邪门。”

    “有一天父亲叫住了我，说道：“春子，你也成家立业了，不好好过日子那还行？自己该长脑子想想了！父亲还不想让我太难堪，而且这些事还是隐晦点好，所以父亲就旁敲侧击敲打我，我就想有人说闲话了。”

    “我就问：你见我去干什么不正经的事了？别听别人胡说，他们都是在挑拨我们的父子关系……父亲就发火了：你说啥？别人说了我半信半疑，你母亲的话难道也是假的？我看你是不见棺材不落泪，死到临头也不知好歹！”

    “于是我知道了母亲在监视我；父亲谆谆教诲我：儿子，你也要当爸爸了，你要负起这个责，这才能算个好男人…过去的事我们不计较了，只要安分守己，就还是一个好男人！但父亲哪里知道，我认为和一个不相爱的人在一起，就是在消耗我的生命！”

    “我就说：总不能一错再错吧？听了你的话我错娶了女人，我喜欢的人在一旁流泪，让我心里怎能安逸？反正我是下定决心了，要和翠儿在一起，就算我们现在不能在一起，不能成两口子，也要做一对野鸳鸯守候一辈子！”

    父亲冷笑着说：别做白日梦了，这辈子你只有这个女人的命，除非我死了！父亲在这一点上决不妥协，我相信他说的话。我说：翠儿为我甘愿不嫁，我为什么就不能在一起？有本事你把翠儿劝说嫁了，我才会死心！我也相信他劝不动翠儿…”

    “父亲气极：早晚你吃亏就吃在这上面，混小子！说完竟然一跑了之。父亲是因为我的执迷不悟气跑了，或者是怕爷俩闹大了声音，会传出更大的不雅来，所以只好眼不见为净。”

    “父亲从此不再管我，直到我出事。而翠儿的父亲对我们的监视欲加紧密，有几次险些被抓住，都是死里逃生。按说我们应该收敛一下自己的作为，但这时我们已是中爱情之毒太深，几次的冒险反而引起了我们更大的刺激，明知山有虎，偏向虎山行。”

    “这天傍晚的太阳非常靓丽，红红黄黄的散发着温馨，慢慢开始坠入西山。我们坐在荒无人烟的西河边，翠儿靠在我身上，那一刻使我们感到世界上只有我们两个，分外静谧。我解开了她的衣服，看她肤如凝脂，仿佛太阳的余晖都能射透她的身体，我惊叹于翠儿的美丽，只有一个意识：太美妙了，而且妙不可言！”

    婷婷就想起她的男人，她曾有意识把自己裸露在男人的眼前，等候他发自心底的赞叹，可是他只是野兽般的侵入了她，象把一幅美妙绝伦的山水给糟蹋了。她在心底里深深的叹了一口气，直到春子问：“婷婷？婷婷？睡着了吗？”