    还有更深密的想法，当然谁也不能说：自己和柳成双的关系貌似断了，但她无时不惦记他。她看准了柳成双是真男人，因为她肉体上的贪吃，致使柳成双的接班伟业遭受重创，作为一个相好，她虽不能解除他的麻烦，但她却能尽一切力量帮助他，使他顺利走上巅峰。

    大哥忽然和五毛亲密接触，其实倒很正常，乍出这事，大哥一定不舍气，包括五毛。看他们鬼鬼祟祟，兰子又怎能不撒急呢？兰子想如果因为她而让柳成双丢了理想，她不知该有多后悔！她最起码也要从精神上鼓励柳成双才是她的作风。

    至于村里的风言风/语，兰子曾经动摇过，知道唾沫星子也能淹死人；但她天生一个天不怕的性格，怕个啥？！走自己的路，让别人浪费口舌吧！等他们累得嘴疼无力，自然他们就不说了！

    也许如五毛说的出院很麻烦，兰子等了他足足一个小时还未出现。兰子等的急躁，再也在床上躺不住，慢慢下来，拄着拐杖又走出病房，一是为了找一找五毛，顺便也透透气。

    医院里人烟稀少，兰子不怕找不到五毛。病房在门诊后面的平房内，向前走有四十米，便是一个小二层，五毛办手续就在这上面。

    兰子由后面跨入楼房，走进中间走廊，正中间就是楼梯，偶尔几个人在来回穿梭，才显得医院里有生气。大概办出院手续在二层，要不兰子来回巡视怎么没有人影？

    可看着一步步的楼梯，兰子却踌躇起来。若在平时，爬楼梯只是小菜一碟，只当游戏，但现在自己的一条腿不敢落地，要爬楼梯虽不如登天，也赛过穿着高跟爬泰山。

    “十一床哪去了？有人找！”一个护士大声喊。兰子自然的扭了扭头，又木然转过，她在等待一个能搀扶她的人。护士急匆匆走了几步，又喊：“叫你呢，怎么装听不见？”

    原来兰子一直没融到某室某床的概念里来，她以为在喊别人，所以不理睬。但护士的举动让她醒悟过来：这里没有其他人！她疑惑道：“喊我吗？”

    她随后觉得说了句傻话，不和她说话难道和楼梯说话？她忽然浑身一激冷，有些颤抖着问：“谁来了？是什么样的人？”她的神经也随之紧张起来。

    “大概是你爸妈吧？”护士说道：“有爸妈真好，就是再大也会有人挂念着。”护士也真是什么都羡慕，跌断腿有人来看不是很正常吗？嗨，吓我一大跳，还以为是当官的来了呢！

    兰子惊诧于护士的大惊小怪，但又不好训斥她一顿，毕竟她是一片好心，不然谁愿操这闲心？兰子推出笑脸，对护士说：“恩？哦，谢谢啦！”

    对于爸妈的突然探访，兰子并不喜欢。她知道现在正是爸妈无比复杂的时候，也是爱恨交加的时候，对她来说来都不如不来。可老人就是一贱料，无论孩子多么的不争气，他们也一如既往的爱着他们的孩子。

    妈妈很远就看见了兰子一蹦一蹦的蹦过来，泪腺便分泌的特别快，两只手伸出来，迎接女儿。女儿却不领情，冷冷说：“不是不让你们来了吗？我们马上要出院了，怎么办？”

    热脸贴了个冷屁股，妈妈怔住了，兰子爸的脸上就挂不住，沉下脸说道：“你说的象人话吗？我们来看看你有罪了？”爸的脾气可没有妈的柔软，兰子看见他时就没个笑脸，现在就象是六月天端出来黑锅底，要多黑有多黑了！

    兰子的爸爸一直对她疼爱有加，但决不纵容；本来他看到兰子摔的不轻，就不打算说她什么。但男人的火气就是大，兰子引爆了他，火蹭的一声爆满了脑袋：“我恨不得把你打瘸腿，养你一辈子！”

    “打吧！早知道你就没好气，哪里不顺眼就修理哪里吧！”兰子不在乎，大大咧咧的给爸灌气。好象故意找茬，妈妈赶紧和稀泥：“她爸，孩子的腿不是坏了吗？看在她心情不好的份上，咱不说了？啊？”

    爸爸气得说不上话来，妈又说兰子：“闺女，可不能气你爸了，这几天你爸觉都没睡好，天天喊头疼呢！”妈妈说的是实话，自从听说兰子和别人相好，他爸不只觉没睡好，连饭量也减了一大半，成天恍恍惚惚的。

    兰子不觉又看一眼爸的黑铁脸，忽然觉得自己有点残忍。毕竟一个六十岁的人了，脸皮特薄，怎能受得了她的残酷无情？她缓下气来，说：“是我不好，爸…可我跌断腿了，心情本来就够呛，刚逼着有财办出院手续，又一去不见回来，唉…”

    仿佛得了传染病，爸妈随着兰子的“唉”声，不由得也唉声叹气。爸说：“你呀！真不知道该怎么说你！从小对你即行所行，做什么事都依着性子来，你呀你～净出麻烦事！”

    如果不是受了伤，爸爸的话就不可能这样温和，兰子知道。既然爸妈来了，也只好随他们去说，要想就这么过关，也太不够一个爸妈样子了。她想爸妈应该是语重心长的时候了。

    果不其然，一声叹息并不等于爸妈无话可说，爸爸说：“兰子，你犯的错也太大了，我们都不敢出门了…老一辈都说，穷死是个人，薄死是块地，只有站的直立走的正，才能人人看得起…当然世道变了，好多人都拿相好当好事，可我们是忠厚人，还是行不通呀！”

    妈妈知道兰子无法对答，忙接过去说：“是呀孩子。咱错已经是错了，咱改就是了，不是还有一句话，叫浪子回头金不换吗？”

    爸妈的话无非就是要兰子改邪归正，兰子只能暗地里苦笑。这都什么年代了，恐怕连这些话都要淘汰了，而爸妈还把它当成金科玉律，真是无法沟通！她甚至怀疑爸妈知道不知道爱情俩字。

    她只有低着头，装作她正在认真听爸妈的话，而脑子却不知去哪里旅游了。不知过了多长时间，恍惚中爸的另一种声音唤回了她：“兰子呀，如果要是有人来问，你就说你不是自愿的，那样说起来好听些…记住了吗？”因为爸的声音忽然压的很低。

    “什么意思？”兰子猛抬头问。兰子虽然明白爸说话的意思了，偏又问是什么意思。她没想到爸爸说出这样的话，要她说瞎话。她现在的主要目的，爸怎么象是知道什么？

    “乖孩子，还不是为了你好吗？”妈好不容易插上嘴说道：“挺聪明的孩子，一点就明白，为什么非要爸爸说穿呢？”

    当然兰子不糊涂，但爸妈的话她总感到有备而来，决不是即兴发挥。她反问道：“你们是怎么想的？你们不是常说要敢做敢当吗？一个巴掌拍不响，那能是一个人做的事？这样说我做不上来！”兰子几句话说的有力，把爸妈都挡在了回去。

    爸妈语塞，的确兰子小时教育她不说瞎话；但却不服气，又无话可说了，就气得直喘气。不错，爸妈一直要孩子们敢说敢当，而要兰子把错误都放在柳成双身上，正如拿自己的巴掌打自己的嘴。

    “别再说了！亏了有财这孩子明白，不象你不识不知！”爸爸恼羞成怒，喝道：“有财在我们家都哭了，可还是没说你的不是，反而说对不起你，我问你，他什么地方做的不好？是人家对不起你吗？”

    “这事怎能和对不起扯一块呀？！”兰子也喊了起来。她挑不出五毛什么毛病来，就象一杯水，平淡无奇，但又绝对找不出什么缺点。五毛和别的人一样，勤俭持家，孝敬父母，包括丈母娘。至于对兰子，爸妈也是伸大拇指。

    “再说，我就是和别人看对眼了，怎么看怎么顺眼，跟本不是对不起的问题！”兰子理直气壮的说。而爸妈却似要晕倒，嘴唇直哆嗦：“你、你…真是不知羞臊！”

    爸拽住妈的衣服道：“我们走！告诉你兰子，你要不按我说的去做，我就当你没这个女儿！”妈总是恋恋不舍，但她搁不住爸的扯拉，只好一步一回头的冲出门外。

    “爸妈，你们这就走吗？”门外站出来五毛，既不敢拦阻，又不能眼看着就走，能做的只有迫切问候。爸耿直，妈是相中了女婿，哪个都是颇有恩情的人。

    岳父大人头扭在一边，摆摆手说：“我们对不起起了女婿，养这么一个仇家，真是坑苦了女婿和孩子，唉！”两只脚却更加活动的厉害，话说完，人已走出了很远。

    五毛远远看着岳父母走的没了影，方才进了屋里。五毛脸上画满了复杂，似哭、似笑、似傻…数种说不出来的表情难描难画。兰子却冷若冰霜，说道：“是不是你叫来的爸妈？”

    说实在的，五毛不是那种没尿性的人，只不过因为兰子太强势，所以盖过了他的光芒。但今天好象火山爆发，哪怕是针尖似的漏缝，都会引出他的汹汹火焰来。他大声回答：“是的，是我叫来的！”