    五毛和兰子从表面来看又恢复了往日的形象，俩人有说有笑，寸步不离。五毛的心里是什么滋味，没有人去问他，再说也没有这么傻的人；又有谁不知好歹去揭别人刚结疤的伤口？因而就连去他们家的人也都少去了。

    昨天一场突如其来的雨儿，可以用雷声大雨点小来形容。本来人人都以为有场大雨，谁料想姗姗来迟的雨儿挟着乌云，竟只是来做做样子，那地面也不过湿了一层。

    五毛仰望天空，空中没有一丝云彩，让人觉得心里无比的敞亮。心情好了，就自然的想做一些高兴的事。五毛兴高采烈的说：“兰子，咱们去白龙潭去玩一天吧？这些年没带你出来玩，今天补上？”

    兰子对旅游却不感冒，不就是有山有水吗？什么看头！但她却懒得这么说，就有气无力的说：“随你吧，不过我可没有力气爬山，到时候别嫌我拖累你。”

    之所以白龙潭会有人去观光，是这潭子在北山的一座山尖上，潭水清澈而不见底，当然是太深的缘故。旁有一道小溪，只有一个排水沟大，却常年不断，正是白龙潭孕育出来的，天天不知疲倦的顺山势而下，永远不知停歇。

    当然，只有这潭子也不至于有这样大的魅力，这山顶还修建一座庙，传说是给白龙立的，灵验的很。到了深秋，乡民们就不辞辛劳来拜祭，所以每到这时候庙会一定是少不了的。

    去就去吧！五毛带着兰子坐车花了不到二十分钟，可用了半小时的时间，三四百米高的白龙山却爬了没一半。兰子道：“这可怨不得我，早就和你说了，上山这么累，我会拖累你的！”

    白龙山不是没有道，而是太难走。自古以来白龙山有两条道，是因为山虽坡而面积大，所以南北各一条。但因为白龙潭的缘故，即使是在哪个朝代，也没有人开山凿石，所以人们也只能走这只能两个人并行的小道。

    亏了这山还算山清水秀，所以五毛走走停停，等待穿高跟鞋的兰子。不过也不只是两条道，主路上总是长了一条条的叉路，虽不长，但叉路尽头都是饭店旅馆，专为旅人服务。

    兰子的鞋虽然是半高跟，但已累的她苦不堪言。兰子越走越慢，终于告饶道：“五毛，你自己去上香吧，我实在是走不动了。”

    五毛此来有一个目的，其实不是逛白龙潭，而是如兰子所说，上香才是最重要的。都说这里的神格外灵，他想兰子和别人相好是不是招了邪？来上香说不定能把邪气赶走呢！

    五毛懂得怜香惜玉，见兰子真走不动了，就四处寻望。他看看前后都有旅馆，跟前是饭店，就拣了离自己近一点的饭店，说：“那好吧，你在饭店里等我，我上完香咱们炖柴鸡吃，都是在山上放养的，很好吃呀！”

    五毛搁下兰子等于轻装上阵，一阵风就爬到山顶。白龙潭不是很大，也就二百来平方，象两只手捧着个碗，高居山顶。不知人们围着潭子看什么，没见过水吗？五毛觉得有点好笑，他打的井深的有一二百米深呢！稍高处偏北向南，就是白龙庙，来上香的人络绎不绝，带来香烟弥漫。

    山上有卖纸香的，为夸自己的香好，都在面前燃起一柱香，那袅袅娜娜的香气随风乱逛，香味扑鼻。五毛享受着氤氲，朦朦胧胧近似仙境。买纸买香不能说买，而是“请”，五毛异常虔诚的请了一囤（整包）火纸，一把香，庄重的走进庙门。

    直到他念念有词说完了一套敬神话语，已又过去了半小时，五毛才如释重负。兰子不知道，原来都是五毛许了口愿，必需都要办到，不然必遭天遣。五毛从小时候就受母亲的熏陶，信鬼神比老外信耶稣还要认真。

    外面的空气确实比庙内清晰些，五毛慢慢行走在潭边，也学人们欣赏潭子。遗憾的是，他并没有看出潭子的深奥之处，更引不起他诗兴大发来。

    不过并非五毛所看见的，比如“飞瀑三叠”，一叠胜似一叠，碎花击玉，让人留恋，只不过五毛只看到了潭子的静，而因心所致，就埋没了些许风光。古人有诗曰：水容漠漠镜光寒，灵物蜿蜒碧中蟠。一自雷雨绕潭后，野人香火向清潭。

    五毛无心留恋，回身返程。上山容易下山难，五毛小心翼翼迈出第一步，有人却挡在了他面前：“五毛，你哥找你好半天了，你却在这逛庙会，快回家吧！”

    五毛定睛一看，原来是本村的龙哥，和五毛同岁，是从小长大的发小。五毛道：“也来赶会呀龙哥？谁说大哥找我啊？咱哥俩喝二两吧！”五毛知道龙哥爱开玩笑，跟本就不相信他。

    “大哥真找你了！”龙哥瞪大眼睛，不容置疑的说：“你是八点多来的吧？那你和大哥也就一前一后，差不了多少时间！看样子好象很急，都跑出汗来了！”

    五毛问：“哥他没说什么呀？莫非出事了？你可不要急我啊！”五毛看他不是开玩笑，就心悸不安，怕有什么事情。龙哥疑虑道：“不知说什么，但看他怒气冲冲，好象是和文书的事…”

    打仗亲兄弟，上阵父子兵。五毛一听哥哥有事，立时慌了神：大哥吃亏了吗？拔腿就磕磕碰碰往下跑，嘴里喊着：“对不起龙哥，我先回家看看，有时间再和你表示表示！”

    上山爬不快，下山更要小心，但五毛慢不下来了！他象加足了马力的柴油车，呼啸而落，正在爬山的游客不禁忙不迭的闪出一条道来。窄窄的山路凸凹不平，他却象走惯了黑路的瞎子，一点也不影响他的归心似箭。

    他甚至忘了兰子仍在一家旅馆等他，只是一门心思的下山下山下山，直到兰子忍不住喊他：“梁有财，跑啥？去急死吗？”

    五毛恍然大悟，跑回几步说：“快走，家里可能出事了，咱们马上回去。”兰子因为五毛去了老大会儿，就在门口等他。刚才看见他，她以为是因为她才急急忙忙往这赶，却没想到五毛竟一闪而过，所以才不得不喊他。

    “你们要走啊？都给你们炖上鸡了，我们怎么处理？”屋里听见声音，马上追出来一个精干的女人，拦住兰子说。五毛喊道：“给她二十元吧，赶路要紧！”

    但五毛不知道兰子没带钱，所以她没有动。五毛焦急，快步赶回去，兰子才说：“我哪里有钱？”兰子的确没带钱，就只有五毛给人家。女人道：“二十元能做什么？这都是让你们看着杀的柴鸡，别人能相信是柴鸡？”言下之意嫌给的少，一个散养的柴鸡要值一百多呢！

    五毛顾不上争执，又从口袋里掏出十元来，塞给女人：“没时间和你争，家里有急事…多少就这些了！”不等女人看好钱，拉起小兰子就跑。女人无奈笑道：“啥事急的这样？我只不过想要你们吃了呀！”

    五毛心急如火，可急性病碰上了慢郎中。兰子本来就穿半高跟，下起山来更是前倾，晃晃悠悠站不稳。五毛只好拉住兰子的手，尽量快的往下去。

    真是不容易啊！兰子怕跌倒，路走了一多半，她已大汗淋漓，热气腾腾，气喘吁吁的连不上气。兰子坚持不住，说：“不行了，我得歇歇了！”

    五毛回回头，看到兰子面红耳赤，心中略有不安：兰子确实累了！但特事特办，他只好商量道：“坚持一下吧？！马上到山下了，上车后再歇息？”

    兰子索性停下来，喝道：“到底出了什么事？让我象拼命似的？不说明白说什么也不走了！”但五毛什么都不说，拽住她就走；兰子本来心里不如意，加上自己真累了，五毛也不象以前怜香惜玉，兰子不能惯了他的毛病！

    如果是大哥和别人有事，五毛早就毫不隐瞒告诉兰子了。但偏偏又是柳成双，五毛怕他说出来，兰子就不会让他去。他不想多事，所以就干脆不告诉她。他拉住兰子使劲拽了一下，说：“走吧，回家不就知道了吗？”

    五毛随手用力，兰子更是使上全身力气，猛一甩手说：“要走你走…”却因为力气太大，身子趔趔趄趄冲两步，说话间身体没稳住，跌入路旁的山坡上，咕噜咕噜滚下山去。

    “兰子！兰子…”五毛慌了神，大声喊了几声。眼看着滚下二三十米，兰子躺在了一块较平坦的山野中，这才停下来。

    “幸亏这山坡不陡，要不这人就没命了！”五毛身旁一个五十岁左右的男子惊魂未定说道：“小伙子，下去把她救上来吧，救人要紧！”

    满山遍野都是灌木丛生，野草疯长，亏了今年的雨水多，才使白龙山草木旺盛。绕道可迂回到兰子身边，但五毛不知哪来的勇气，也不绕道过去，直接抓着灌木丛连滚加滑去撵兰子。