    “女人最大的毛病就是顶嘴，她不说还好，这下我又有一个折腾她的办法。我猛得站起来，一把薅住她的头发，按在床上，又拿过一条线毯，一下蒙住她的头顶。之所以要这么做，是她挨揍时老是嚎叫，真是烦死人！”

    “我跟本不想要这个孩子，女人竟敢用小孩来吓我，我当然更加气恨！女人被毯子蒙住了头，就只能呜呜象老牛叫唤。时间长了，邻居自然听见，便闻声赶来劝阻，等他们进来，我早就放开了她，没事人一样和他们说说笑笑…”

    “邻居也无奈，他们是来劝架的，我们不打了，他们劝什么？有好管闲事的人就拉她到自己家中去消气，我就笑嘻嘻说：没什么事，我们正闹着玩，大家来了能不叫她烧点水下点茶喝？”

    “邻居那娘儿们只好罢手放开她来；男人们也不傻，我们已经没事了，还在这儿凑什么热闹？也就做鸟兽散…剩下这可怜巴巴的女人，害怕的畏缩在一个角落里…”

    “要睡觉了，女人仍不敢上床，我喊她：上来，伺候老子睡觉！女人哪敢反抗，哆哆嗦嗦爬上床来，替我宽衣解带…我顺手打她两巴掌，骂她：臭娘儿们，该给你松松皮骨了吧？故意磨洋工！女人就马上加快了速度…”

    “你也有孩子了，应该知道三月之内是不能进**事的，否则容易流产，可我偏偏要逆其道而行；我冷冷的命令道：你不是我的老婆吗？不就是图我下面来的？从今天起，我要天天满足你，每天晚上你都要伺候我高兴，否则就下床去跪地面去！”

    “这一下她面色苍白，就象我判她死刑。女人哀求道：放过我吧，三个月孩子不担是非，那样岂不要了孩子的命？！看来都是母亲教的，不然哪个女人结婚了也都懂得，是吧婷婷？”

    “恩，我妈妈有病，婶婶就偷偷告诉了我一些知识，包括怀孕…”婷婷小声说。春子说：“我也听外人说过，加上又学了点生理卫生，所以懂得点…”

    “正因为懂得，我才更加辣手摧花，我要女人知道，嫁给我是一个错误，赶紧离开我才有活路。我不管她怎么哀求，冷酷的摧残一次又一次，只到自己腻了，实在没兴趣再折磨她…”

    “说起来就有点天命，我那么拼命折腾女人，但三个月过去了，孩子却顽强抵抗着我这当爸的无情，度过了难过的三个月…其间我不曾断了和翠儿往来，一次次叙说对女人的虐待…”

    “翠儿有时犹豫了，就说：算了吧？这样是不是太狠？也许我们就这样的缘份，想的美不如命里不济，我们认了吧？但我总是对她说：我坚决不信这个命，非要和命斗斗！翠儿也就倒在我怀里，默默无言…”

    “其实我何尝不这样想吗？本来女人就是宁愿挨打受苦也绝不说出离婚二字，现在看看孩子已在她身上扎下了根，自然更有了希望，又怎么去离婚？”

    “有时我也发狠，对翠儿说：要不我们把她弄到井里淹死算了吧？那样就没人管我们了…但马上翠儿就反对：害了她我们能高兴几天？再说我们就是没被抓，做梦也会梦到她，一辈子还有安心日子？坚决不行！”

    “其实我就说说气话，死个鸡死个狗都要探个究竟，何况一条人命？而且我清楚的知道，只要女人一死，我马上就变成了怀疑对象，世上没有不透风的墙，说不定刚出人命，马上就会被公安戴上手铐，那样我和翠儿才真正没了见面的机会。”

    “亏了你没有办傻事，要不谁给我讲光荣历史？”婷婷“嘿嘿”笑着说：“我就不明白，春子婶为什么这样能坚持？一般的女人可受不了，换了谁也可能早离婚了…”

    “说的也是，谁知道她是脑子里坏了哪根筋，全村人都这么说，不如另嫁了好，可她就在我这棵树上吊死，我也是毫无办法…”春子对婷婷说。

    “既然没把孩子整掉，我也对前途渺茫起来…翠儿看我这样子，反而劝起我来：春…春…别急，我等着你，说不定哪天女人忽然想过来了，就把机会让给我，再等等吧，顺其自然我们也能高兴些…”

    “我们就什么也不想，乐得一时说一时…其实说我们自己在糊弄自己。我们都怕谈到这现实…后来，翠儿的父亲去县城干木工活，家里就剩了她和妈，就更管不住翠儿…”

    “翠儿就说：咱们去我家吧？你敢不敢？我说：有什么不敢的？她说：晚上十一点我给你开大门，那时我妈就睡得最香，打雷她也不会醒来…好不好？”

    “晚上十一点，翠儿准时来开门，我早就来了半小时。翠儿‘嘘’了一声，示意要放小声点，于是我就轻轻进了家门，等翠儿虚掩大门，就一把抱起她说：今晚我要做一个上门女婿，高兴吗？”

    “翠儿马上就醉了，搂住我的脖子拼命亲吻…也许是第一次来她的卧室，翠儿连门也不关，就摸黑去了床沿…忘了告诉你，翠儿做事很细心，出去开门没开灯，当然就需要摸了…”

    “疯狂过后，翠儿拿出一沓鞋垫，全都是绣花的鞋垫，红花绿叶的非常让人爱不释手…翠儿说：春，我这是准备着和你结婚送给你的，等不及了，拿去穿吧…”

    “翠儿真有心，连你们结婚的事也考虑到了，怪不得你离不开她…”婷婷说。衲鞋垫不是什么大活，但也要一针针排满，何况还要绣上花，没有一定的耐心肯定是做不成的，婷婷就没这耐心…

    婷婷的男人也和婷婷要鞋垫，她没法，就粗糙的衲了一个光面垫子；男人觉得实在拿不出门，怕丢人，只好买了几双除臭鞋垫，说是怕工友们嫌他脚臭，不敢穿衲的鞋垫。

    春子说：“现在还有几个人衲鞋垫？我去各家串门，大姑娘小媳妇都穿百货上卖的鞋垫，又省工夫又不多花钱，谁还去找那麻烦？我们那时就不同了，鞋垫代表了一个女人是否心灵手巧，谁找了媳妇就拿拿给他的显摆，不会衲鞋垫的女人跟本找不到。”

    婷婷说：“倒也是，原来的针线活确实好，以后恐怕要失传了。哎！春叔，还没讲完吧？再继续讲吧，这比看电视要好多了，可惜我的作文太臭，不然我就把它记下来，一篇挺不错的小说呀！”

    “免了吧婷婷，你想让别人骂死我呀？骂不死我儿子也要记恨我一辈子！”春子说：“要不以后再说吧？都快十二点了。”

    “不嘛！讲到要紧处你就要算了，想吊人家胃口啊？你真坏！”婷婷撒娇的声音，令春子很受用，他甚至想象出婷婷咕嘟着俊脸故作生气的样子，很想去捏一把。

    春子好象被婷婷的撒娇没了主张，说：“好好好，不吊你胃口，你就瞪大眼睛听吧！翠儿的手艺真的很好，至今我还留了一双挑出来的鞋垫，藏在背人处留作纪念…”

    “我真是感动，抱住她紧紧不放手；等翠儿憋的慌了，挣开我的拥抱，她突然说：为了你的泪，我做什么都值了……原来我竟然有泪水滴在她脖颈里，她察觉了而我浑然不知。”

    “我对翠儿说：翠儿，我的好宝贝，现在我们结不了婚，但我也要你做一次我的女主人，在我们家过一夜，好不好？我突然决定让翠儿去我家过一夜，以偿她做我老婆的心愿，哪怕是过眼烟云。”

    “真的吗？我太想了，哪怕只有一晚上！翠儿欣喜若狂，她想不到我要这么做，因为我有一个女人在家呀！她又感觉我可能是逗她低垂着头说：算了吧，别再逗我开心了…”

    “我说：是真的，我一定会让你高兴的…明天你找个理由到外面过一夜，等天黑我就接你过来，让你做我的新娘子，你放心吧！一切由我来安排…”

    “也许是憧憬做新娘子，翠儿格外兴奋，两点了都舍不得我走。渐渐地，我也不能自制，从她的头发吻起，一直吻她到脚心；翠儿忽的爬起来把我摁在底下，又重新把我全身细吻一遍…不，应该是舔…舔的我好兴奋，忘乎所以…”

    “翠儿又舔着我上来，特别舔我的敏感处，把我舔的如入仙境…翠儿问我：春，舒服吗？我要做一个让你天天都舒服的男人，谁也体会不到…我已舒服的不知天上人间，翻身压住了她…”

    “啊…”婷婷忽然低低喊了一声，非常压抑。春子问：“怎么了？婷婷？”婷婷稍微定了定神说：“没什么，你快说吧…”但隐隐觉得有些颤栗；春子“嘿嘿嘿嘿…”笑了，说：“那好吧…”

    “第二天正好是农历七月七，万木峥嵘，晚蝉阵鸣，连天也格外蓝，仿佛为我们助兴，我说女人：喂！今天我要收拾收拾屋子，可能今天完不了，你去你娘家呆一天吧，你帮不上忙，免得让我生气，坏了我的心情！女人疑虑，但也不敢问为什么，说：到我娘家我说什么？”