    兰子从嚎啕大哭到如唱哀歌，再到抽抽噎噎，最后变成无声哭泣，柳成双似经过了一场炼狱。女人哭起来实在杀伤力巨大，把柳成双的鼻子都哭得酸酸的。

    “成哥，你什么东西都没有了，都怨我，你可怎么办？”兰子开口说话了，仍是惦记柳成双。柳成双答道：“兰子，不用替我/操心，凭我的脑子，在家搞点养殖业也是好样的，相信我！”

    “我信！我信！”兰子见柳成双自信的样子，自然高兴。忽然，她仿佛想到了什么，兴冲冲说道：“成哥，你不是什么都没有，还有比什么都值钱的东西，哈哈…”

    孩子脸，六月天，兰子的脸却比六月天都转的快。柳成双纳闷，自己的钱几乎都给了五毛，难道兰子又要了回来？

    兰子得意微笑，告诉成哥：“你想不到吧？我们有自己的孩子了！记得两个月前咱们没了避孕膜，所以就没用？”

    柳成双应该是结扎，但他以手中的权力，贿赂了本村在计生办的关系，弄了一个假手续证明，就逃过了一刀之痛。这件事除了医生和兰子知道，再也没有第四人。这件事医生不会说，他和兰子更不会说。

    那晚柳成双和兰子只顾了欢愉，竟然忘了去买避孕膜（他们喜欢没有束缚的感觉），柳成双就说，要不我们今晚就只说说话算了，再来时补上。兰子说见一次不容易，她一定要成哥高高兴兴而来，满满意意而归。

    柳成双还在犹豫，兰子却上下其手，把柳成双摸的浑身冒火，欲罢不能。柳成双奋不顾身侵入她的肉体，说：“就这一次，难道命中率会这么高？”

    因为是第一次连膜都不用，他们二人心理觉得更加刺激，所以就和柳成双弄了两次，想不到真的有了。柳成双相信兰子不说谎，他只是随便问道：“该不会和五毛有关系吧？这孩子能留下来吗？”如果兰子想要这孩子，他却觉得不好处理，毕竟他不是兰子的丈夫。

    兰子不以为然，说：“不会和他有关系，我们每次都用套子，我明白。反正从今天开始，我打算要咱们自己的孩子，我要他背一辈子王八，又要花钱替咱们养孩子，这事一点也不要你来管！”

    柳成双激动，他知道兰子说的出就做的到，他给五毛的钱等于回来了；她是在给柳成双再留后啊！柳成双虽不曾发誓，但足以让兰子相信：“兰子，如果孩子出生，我会帮你让孩子吃最好的东西，受最好的教育，让咱们的孩子出人头地！”

    “我相信你，成哥…”兰子也激动，甚至遐想孩子什么样。她说：“傻了吗成哥？在那里站着也不累？”柳成双却是在蹲着，兰子口误而已。

    柳成双才觉得累，他从进医院就走来走去，一直没歇着，也该歇歇了。他坐在兰子一端，让兰子的没受伤的腿挨着自己，怕碰到她的伤腿。兰子也不客气，却躺在柳成双腿上，尽情享受片刻的幸福。柳成双轻轻抚摸兰子的脸，慢慢向下摸，一直摸到小肚子上，停下来说：“我听听吧，孩子是不是能动了？”

    “四十多岁的人了，你笨呀？孩子才两个月呢，会动？”兰子白着眼珠说。男孩女孩永远是父母研究的课题，兰子也不例外：“哎，成哥，你想有个儿子还是女儿？”

    “这还用说吗？当然是女儿！”柳成双连想都不用想，脱口而出。兰子问：“成哥，别人都盼儿，你怎么想要女儿？是不是怕我说是重男轻女？”

    见兰子这么说，柳成双不由得笑了：“你真是一霎糊涂一霎明白，我家里已经有儿有女了，可你却只有儿子，再生一个女孩才儿女双全啊！”

    兰子不说话，欠起身子在柳成双脸上啃了一口，又脸对脸说：“成哥，你真好！可我也想了，你儿子要考研究生，毕业了也是个科学家，就不能指望他了，我想我们再要个男孩，长大了还去当官，让他完成你的心愿，好吗？”

    柳成双也还了兰子一个深吻，长时间不肯放松。他低声说道：“如果我们的意见不统一，那你就来个双胞胎吧…”当然里面有调笑的意思。兰子道：“那是最好不过了，可那是很难能达到的愿望，嘻嘻…”

    两个人开始摸摸索索，调戏笑闹，把所有的郁闷都抛到爪哇岛。不觉不知已快十二点，柳成双依依不舍说：“太阳走的真快，恨不能把它顶住…”兰子又是一阵狂吻。

    …………

    五毛给儿子炖好排骨，也不过十一点。他直接就去了学校，把排骨之类的东西留给传达室，又给儿子留了话，就马不停蹄来到医院，给兰子留的排骨还热乎乎的。

    冷在心里，热在面上，五毛不愧是受到了祖训，他待兰子还是一样对待，该吃就吃，该喝就喝，要月亮决不能捧星星来。钱财是身外之物，孩子的亲妈却没有第二个，就算她有千错万错，五毛也是得过且过。

    平静了几天，过得还算安生，虽然兰子对他从来不说多余的话，但也没算给他难堪，加上心里痛快，他也就视而不见兰子的冷漠。

    他虽然没有亲自操办对付柳成双，但他却拿出了一万元给大哥去打点，最后事如人愿，柳成双终于下台。大哥随时向他传达好消息，柳成双下台，他高兴的两晚没睡觉，暗夜里瞪着大眼想美梦。

    知道了秋叶代理了文书，园子也特意去了他家一趟，打听消息，确定柳成双受到的处理，还摁倒在地下，他一一说给五毛听。秋叶曾笑嘻嘻说：“你家五毛一定花不少钱吧？不然不会这么痛快…他也真舍得花钱。”

    听大哥说完，他恨恨的说：“只恨不能把他命根子割下来，如果有人替我出这口气，要多少钱我都愿意出！”恶狠狠说的大哥都多看他几眼，重新理解他的小弟。

    这几天五毛一个劲的偷着乐，但在兰子面前却仍作丧气样，按兰子的说法，就象外人欠他八百吊钱。五毛回到医院，却不见了兰子，这才更是外面欠他八百钱的样子。

    “大哥，看见她哪儿去了吗？”五毛问。鬼知道他俩谁大，他们从来不问，叫一声大哥算是一个高称。那男人倒也理所当然，说：“哦，弟妹呀？和她娘家哥出去转一圈了，快回来了吧？她哥可真人物！”

    那男人自作聪明，临了偏要说恭维的话，把柳成双大大夸赞了一番。五毛却受不了了，问：“他们去哪儿了？也不怕再折了腿！她们往哪去了？”

    她的娘家哪有一个这样的大哥？五毛是她娘家的常客，能不知道？据那人的描说，五毛立时就想到了柳成双，顿时怒火中烧。

    “这我没注意，可能从门诊楼转出去了吧？”那男人回答。他正给妻子倒水喝，所以脸背对他；五毛不等话音落下，早蹿到门口，那人回头时早已不知所向。本来想对他说也要往东找找，但又说给谁听？

    五毛一路从门诊转出去，其实他也知道没用，明知她们不会在这儿，只不过是幻想碰到而已，兰子们岂会在这里等他？他想兰子腿不方便，肯定不会走很远。

    他冲出门诊楼，来到大院，四下里看一遍，就猜测她们可能去了附近餐馆，因为只有这些地方才可能成为他们的藏身之所。

    他跑得气喘吁吁，围着医院周围找了一圈，当然是劳日无功。五毛纳闷了：他们能藏到哪里去？他自觉寻找的很仔细，绝不可能会留下死角。只是他的满腔怒火无处发泄！

    他不解的站在医院西北角，看着这条冷落了的街道。原来医院走北门时，这里也算繁华，但“人走茶凉”的道理用在这里很贴切。这里原来有两家饭店，几家快餐馆，都还说的过去，改门后这条街不到半年就只剩一家熟食店。

    他决定再去看看，这家熟食店因为太小，上次他只在外面看了看。他不多费思量，立马行动起来。如果不是巧合，五毛不会注意到，就在他刚要进熟食店时，却发现了自己出了一个不起眼的漏洞！

    这不是医院的老北门吗？五毛忽然发现竟有一个小门，开在一个不起眼的地方！一个老太太提着篮子，大概要去买东西？五毛来不及细想，跑到老太太跟前问：“大娘，里面没有人吗？”

    老太太面露愠色，斥责道：“呸！我不是人吗？小伙子真没教养，说话也太难听了！”五毛因心内着急，说话口不择言，冒犯了老太太。

    五毛也觉出有点冒昧，忙说：“对不起大娘，我家属住院，腿受了伤还出来，找不到她，所以急的才连话都不会说，给您陪不是了！”他不想和老太太纠缠。

    幸好老太太心地不错，听说是这样的情况，气也没了，但还是说了两句：“一样说话又不多费力气，为什么不拣好听的说？刚才是有两个人，那妇女腿伤了，不知是不是你要找的人。”

    第042旧恨新仇

    五毛赶紧说“谢谢”，扒住门口往里看，已经看不到人了。老太太说：“大概进了走廊了，我眼花，但她们不会乱跑的！”于是五毛就有多快跑多快，快步向病房走廊冲去。

    五毛进了走廊，就看见里面确实有人，但却只有兰子一个！五毛咽不下这口气，想柳成双一定是走门诊通道跑了，于是也不理兰子，没一会就冲到通道处，看看哪里有人？

    五毛怒气冲天，兰子却笑眯眯，见五毛愣住，喊他：“哎！我饿了，送我吃饭去。”五毛却在考虑怎么能抓住柳成双，根本没有听清，兰子又加大了声音：“哎！要饿死我呀！”

    五毛无奈，他对兰子真有忍耐性，竟然放弃了他捉柳成双的计划，默不作声的来到兰子身边，一块走进病房。他知道兰子在阻挡他，但他更知道如果强行去追柳成双，兰子一定会大喊大叫。

    君子报仇，十年不晚，五毛只能这样安慰自己。他伺候兰子吃饭，心里却在琢磨该怎么出一口气。排骨有点凉了，兰子却因为心情特好，也没有为难五毛，连汤加水都全部消灭。

    五毛为她越来越好的胃口感到吃惊，兰子一般是不喝肉汤，和所有的爱美女性一样，怕胖。但如今不同了，她一个人在吸收两个人的养分，五毛不是不知道。

    他想不起这次的有用功是什么时候做出来的，每次和兰子交好，他都忘不了戴上套套，莫非真的是套套坏了？他也怀疑是不是柳成双的种，于是他偷偷给了计生办同乡一条好烟，让他看了个明白：柳成双早在十几年前就结扎了，执刀人的名字也赫然在目。

    五毛想到兰子肚里的种有可能真是他的，心里稍安。他尽量不去想和柳成双之间的事，免得徒增烦恼。他吃饭很简单，从家里带来一些咸菜，买些果米，只要有酒，就凑凑合合一顿。

    这次连肉汤都没了，五毛不能指望兰子的残汤剩菜，但五毛有的是精神胜利法，否则，他需要多大的肚量？不管怎么样柳成双都如过街的老鼠，而且两次狠揍了他，又让他掉了五万元，他能好受吗？五毛这样想。

    “唉哟…唉哟…”五毛正想得海阔天空，兰子却喊了起来。原来兰子的汤有点凉，但她因为高兴，就不管生熟塞了一肚子，谁知就吃坏了肚子。

    赶快找医生！五毛的第一反应就是人命关天，兰子怎么了？五毛无奈问：“你怎么了？要找医生吗？”可兰子觉得和上一次一样的疼法，也顾不得装样了，说：“快、快去妇产科，还是那样的疼法，受不了了！”

    五毛没有忘记，赶紧找来了产科大夫。在一番盘问后，医生说：“带着孩子还四出逛荡，不想要孩子了？你们还没有三个月，最容易流产，怎么这么大了还不注意？”

    给兰子打了一针，医生说：“跟我去拿药吧！幸好还没事，以后要小心啊！”五毛说：“我们不打算要这孩子，大夫。”

    “你们不要孩子也不能现在就做了啊？上次不是说过，要等她腿好了才能打掉，她这样子能承受的了？”医生训斥道。她记得曾这样说过这话，五毛却念念不忘。

    医生的话不容置疑，五毛只好讪讪退后。兰子不乐意，两眼一瞪象要拼命，对五毛说道：“我的孩子谁敢给我动？你就是个杀人犯！大夫，给我拿最好的保胎药，我要把孩子生下来！”

    医生不觉笑了，说：“哈哈…这么大的事情竟然没有商量好，这哪能行？你们两口子好好吵吧，等打出了结论再给我说。”医生头也不回的前面走了，扔下傻愣站着的五毛。

    “梁有财，还不给我去拿药？！”兰子的声音虽然严厉，但模样却笑咪咪的，不象在生气。病友也笑嘻嘻道：“嘻嘻，给你生个儿子都不要？烧的吧？”

    五毛不想说了，可兰子的药还必须去拿。不要孩子自有五毛的想法，一是怕挨罚，土政策里他这叫超生，一个平常的家庭就要罚一两万，他已经有儿子，何苦去惹来头痛害？

    再说了，一个孩子有一个孩子的负担，要是女儿倒容易些，陪嫁女儿看家有无，就是净身出嫁也就这样。儿子却不同，两个儿就是两座房子，必须的！娶俩儿媳妇进门，又是一辈子的还账，如何是好？所以他听说兰子又怀了孕，心里好不懊恼。

    为此，他也偷偷摸摸打听过，戴着套套会不会怀孕，结果连医生都说，这有什么不可能？这个世界千奇百怪，只有想不到，没有做不到，一个小小套子能阻挡你孩子出生的决心？

    他还有一个想法，这就是他的多疑：孩子生下来如果真的不象我，而是柳成双或者马成双牛成双等等，那我岂不苦死？自己千辛万苦他不怕，就怕努力一辈子却净作无用工，真的要人们贻笑大方啊！

    真是麻烦！五毛的脑袋太小了，盛不住他如一团乱麻的思想。给兰子放下药，五毛叮嘱病友一家：“两位哥嫂，帮我照看一下家属，我回家拿点东西去。”

    相信世界上最好的朋友是病友，因为他们有共同的遭遇，所以才有共同语言。虽然只有短短数天，他们却亲如一家，最多只是三分钟的生疏。病友道：“怎么？给你媳妇备些生孩子的东西？不用不用，还早着呢！连肚子都没看出大来，急啥？”

    病友调侃五毛，五毛却不好意思和妇女开玩笑，只是挤出一点笑。兰子不高兴，说：“你又出去干什么？老是麻烦别人，你不嫌自己太过分了？”

    今天中午五毛去找她们，回去病友就告诉了兰子，于是她马上站到通道前，五毛刚好进来。她估计柳成双还不出医院，就阻挡五毛去撵他。

    她料到五毛仍会去找柳成双，虽然中午拦下了五毛，但她不敢保证以后也不会去，所以兰子警觉起来，五毛是不是要找柳成双打一架？不行，一定不能让五毛走出她的视线！

    五毛去干什么，兰子不想问出来，而且问也是白问；但她的目的很明确，留住他！五毛故作轻松的样子，说道：“我想去买点肉，拿家里剁成肉馅，然后做成肉丸子，你吃起来不更方便？再说也更容易消化呀？”

    五毛的话说的非常动听，一般人都会深受感动，找这样一个丈夫夫复何求？真是体贴入微到家了！但兰子不是这么好糊弄，从鼻孔里笑道：“梁有财对我没说的，可我现在就想要你陪啊？难道割肉会剁丸子比这个重要？”

    病友看她俩又象斗嘴，又象在商量什么，简直如坠云彩，看不出是什么鸟。五毛象吃了秤砣铁了心，说：“你看看！我又不是不回来，也不是去干什么坏事，咱们家都成了垃圾场了，再不收拾等我们出院，碰怕都插不下脚去了！”

    那男人听了这会子，就给他们圆场子：“呵呵，你们又不是不见了，老弟两头忙，确实很不易啊！这几天我伺候孩子妈，才知道是这么的不容易，弟妹就放他去吧！”

    那一对夫妻虽然并大不了五毛多少，但他男人来来去去也是不歇脚，你想一个人要干两个人的生活，的确有点捉襟见肘的感觉，特别他们都是有孩子的人。

    那女人比兰子脾气要好，无论丈夫怎样，顶多就是小小的埋怨，没见她俩吵过。这种情况下她也感到不说两句真的说不过关去，就说：“大妹妹，算了吧！他们男人伺候女人总是手忙脚乱，能不格外忙？叫他快去快来就是了！”

    现在都成了三比一，兰子不好和他们明说怕五毛回去会找麻烦，可她又不甘心，思量半天对五毛说：“梁有财你听着，现在你能了，不过我警告你，不要耍什么动作，什么事也要惦量惦量，不然你试试！”

    五毛脸上绽开了花朵，是他笑的无比灿烂，两个酒窝明显拉大了。外人面前他不忘幽他一默：“尊命！一个小时之内我不回来，让我舔脚决不会跪搓板…”

    天知道为什么五毛还会开玩笑，也许他心里的苦需要幽默来调和？兰子才不信五毛的话，她指着五毛：“你听着，你说一个小时，我说四十分钟，不回来咱们走着瞧！”

    她预计四十分钟时间非常紧，顶多也就能剁点肉馅，还不一定剁好，所以她才放心。可五毛跟本就没想回家，反正她又不能跟着他，所以出了医院门他就割上十元钱的肉，又在熟食店里加工成肉馅，暂时寄在这里。

    五毛是出来找大哥的，距离不很远，也就千把米。大哥见他，不禁皱起了眉头，问道：“看你苦丧着脸，又出了什么事？”

    五毛已渐渐适应了一次又一次的打击，不再流鼻涕抹眼泪，但脸上的表情一览无遗。一个娘的孩子不用客套，他张口就说：“哥，看来不把那贼熊来点狠得他记不住，今天那东西又去找兰子了！”