    有多少人不都是在这里犯了事就到别处去？照样还当他的官！这关系网扯不断，兔死狐悲，自然有人会把周主任捞上来的，这话连春子也相信；周主任说出这话来，看来他有一定的把握。

    春子哈哈大笑，说：“你的老婆一定很漂亮吧？听说越漂亮女人的醋坛子越大，但不知道周夫人怎么样？哦，对了，她工作单位是地税局吧？也让她来看看热闹吧！”

    地税局也是独立单位，周主任的老婆就在那儿工作，打电话她不会超过十分钟就来。春子拿出手机，问：“周主任，是不是我先和尊夫人聊聊，让她有点心理准备？”

    周主任恨死了春子，却又无可奈何，低吼一声说：“春子，你真不是个东西！”春子早已是笑眯眯的，象在和周主任在商量：“怎么样？你不说话就是你答应了，我就打了？”

    春子靠近周主任，把电话号码念给周主任听，象在让周主任确认，周主任坐着也狠狠踢了春子一脚，说：“你这混蛋！痞子！不要脸！我是栽在你手里了！”

    其实办准生证都是周主任一手抓，有现成的本本锁在他的公文橱里，盖个章也都是他说了算，很快就能完工。

    填写熟了的周主任开始填，他问了五毛的家庭状况，在本本上把无关紧要的东西填了，发证时间就问春子：“春子，她的办证时间填八月份吧？三个多月前的证早已存根了，还不知道再存上要费多少事…”

    春子眼珠一转就是一个心眼，对周主任说：“三个月是填一回，八个月也是填一回，能如写的早一点？干脆就给她写上八个月，这样不更好？”刚领准生证就接着怀孕，这样的几率有多少？春子不知道这样的帐怎么算，但他相信把准生证填写越早越好。

    周主任突然问：“你是不是又说谎了？填这么早，是不是早生了怕说不清楚？”周主任象在审问春子，其实是职业性习惯，但春子却吓了一大跳：我怕的就是这问题，怎么你又猜着了？

    春子变得无法回答，干脆就笑而不答，周主任嘴里说话，手里更不停工，唰唰唰已经填完；见不回答，疑心大重，又问道：“怎么不回答？”

    只差盖章这一步了，春子异常小心，怕周主任会突然变卦，只得回答：“就是三个月嘛！我就是因为她还没显出肚子来才替她办，要不我来这里岂不是找难看？”

    周主任半信半疑，抬起头来看着春子，春子就咧嘴笑道：“你这人是怎么了？说什么话你也不会相信，干脆你跟我去看看吧！”

    春子清清楚楚看见，周主任把准生证发放日期填的是四月，心里就特高兴。周主任想想停停又想想，拿出大印来又迟疑一会儿，把春子逗乐了：“周主任，这是添人丁的好事，又不是让你去杀人，你怕啥？”

    “啪”的一声响，好象周主任自己又会犯思量，春子抓住周主任拿大印的手猛砸下去，等周主任清醒过来，春子已拿起准生证仔细看了一遍，笑意盈盈。周主任机械的去抓，春子忙收起来，伸出手来已经换成了一张银行卡。春子道：“这里面有七千元钱，多出来的就算是谢你了…”

    周主任颓然靠在办公桌上，有气无力的说：“你走吧，春子，但愿以后再也没有这样的事！”停了停又说：“你知道我还要做多少缮后工作？从四月到孩子出生都要造一份假表，一份假的比真的还要真的假表！”

    春子当然知道了，一段时间的会计工作他已摸出了头续，该怎么造帐他也开始懂了，这还要谢谢秋叶的指点。

    春子看周主任仿佛刚经过一场大战累脱了力，就安稳道：“周主任，真是对不起，我也是不得已，为了我弟弟…这样吧，后天周末我们再出去玩一天好不好？”

    周主任实在不想说话了，摆摆手挤出四个字：“以后说吧…”春子就不再打扰周主任，但他会记得自己缺周主任一场酒，春子一定要还的。

    春子出来后，觉得浑身有说不出的意念，近在眼前，却又抓不住它，不即不离，又感觉十二分的舒服。一阵轻风似乎觉察不到的吹来，春子才忽然想到，他急于想要有人来分享成功的喜悦，但这个人是谁呢？

    春子就马上想到了婷婷。虽然婷婷对这事不感兴趣，甚至有那么一点点厌恶，但他想婷婷肯定会替他高兴，毕竟他帮柳成双完成了心愿，而柳成双是他最亲近的爸爸。

    可惜这时婷婷还没放学，春子不能不这么想。春子就是手眼通天，也要顾及婷婷的身份，若因此而使婷婷成了全村的焦点，那可不是春子的愿望。

    柳成双也是他倾诉的对象，可惜他不能走远路，要不然倒能出来促膝长谈。柳成双毕竟在村里有影响力，撇开他和兰子的事，他承认自己都曾支持柳成双当书记，因为除了老支书，柳成双的声望一直居高不下，他很明白。他也知道自己还离不开柳成双，有他在，春子就觉得多了一根支柱。

    柳成双那里就晚上去吧！春子决定了，但春子还能和谁能聊得来？他想了一会，也没有头续，顿时觉得躁热难忍，忽然想到，已经几天没洗澡了，是不是该洗澡了？想到就做，但附近的澡堂不太好，卫生条件很差；况且，也应该自己洗澡，让别人付钱，才能泡得舒服。自己为大山出这么大力，难道大山就破手机这点血？

    打开手机，春子又拨通了大山的电话，春子问：“在那儿了？大山，今头午跑的出汗，是不是领我去县城泡一泡澡堂子？”春子直来直往，那边就说：“好，你在哪里？等我！”

    春子就在镇上等大山，也不过是眨眼的工夫，二人就会合了。大山看见春子就笑嘻嘻说：“这几天是不是找鸡找上瘾了？我带你去个好地方，保你满意。”

    春子也笑嘻嘻说：“怎么？难道功夫比王慧好？我看王慧人物也好，嘴巴也甜，人又灵活，这样的人就难找啊！”对周主任这一出戏，王慧简直比演员都会演，还会即兴发挥，所以一下子就印入他的脑海，想着有事的时候还找她。

    大山说：“王慧的确不错，当个间谍很合适，但要伺候男人就不如经过专门训练的女人了～比如按摩，我就常来做，按摩下来那个舒服呀，没得说！”

    农村里还没有按摩店，所以按摩就被农村人千奇百怪的去设想，最起码那里都是貌美如花的小姐，风姿万千，俏俏佳人，不知有多少伺候人的招法，伺候的人来****，胜入天堂。

    这其实就是想像而已，真正去过按摩店就知道这里的按摩店五花八门，良莠不齐，五十元能做，几百元也是做，至于服务项目更是叫人眼花撩乱，特别要去了按摩一条街，你也就准来错了，标准的是卖鸡店，门口上站着叫卖小姐，拿一块手帕招呼人：“进来…进来呀？”

    这就是春子对按摩的理解，因此他也不热乎什么按摩。春子说：“按摩不按摩的倒没兴趣，叫你来就是为了两个人搓搓背，互相照应着就行，特别要干净。我们那儿的澡堂也忒不卫生，我进一次都是小心翼翼，怕带了病回来。”

    大山说：“这个你放心，那里天天都要消毒，我们去高级一点的休闲会所洗澡，保你满意就是了！”大山经常在县城或别的城市跑，比春子见识可多了。春子道：“草，你别叫人家给骗了，听说这种地方坑人，动辄就要几百元，最少也要百拉十元，难道除了这种地方就没有个干净澡堂子？”大山笑而不答，面带微笑。

    春子不知所以，说：“怎么不回答？”大山才说：“解释也解释不透，去了你不就知道了？春子，我的事情总算认上头了，全是你的功劳，今天一定要放松放松。”

    春子也就充满了渴望，渴望大山制造的美好气氛。大山又说：“春子，你这次给我要省上万元，甚至更多，我大体上算了算…没说的，我给你预备了一张卡，里面有几千元钱你先花着，以后我会再给你打进去点钱。”

    春子看透了大山不是榆木疙瘩，本想把今天的事情给大山点一下，让大山心领神会，不料大山却提前说了出来，倒有点不好意思，说：“大山，你也太客气了，帮这点忙还要报答我？”

    大山正儿八经的说：“你说的是什么话？就算在路上碰见人问路还要叫人家大伯呢，何况你搭上工夫又替我省了钱，应该的！”

    既然这样，恭敬不如从命，春子接过大山递过来的卡，放进口袋里。县城只有三十里地，很快就到了，大山指着前面一片苍松翠柏掩盖的地块，告诉春子：“来过这里没有？这里的服务员有好多都是大学生，是不是比别处高级？”