    春子说：“这样就行了？我还没有一支烟的工夫呢！谢谢啦，我去给你们买电影票…哎，你该也有孩子了吧？那就一块带上你儿子，不能只让老孟高兴一回…”

    李娜倒是挺客气：“你一个村文书，天天忙得很吧？这点小事哪能再麻烦你？老孟说了请就让他请，你不用管了。”春子就说：“哪能呢？老孟也是带我来这一次，也要谢谢他呢…说好了，你们两家都有票！”

    走出派出所，春子看看表，才十点多，他就想下一步该怎么办呢？他计划先去派出所，让老孟帮忙搞定这个问题，结果想不到老孟一句话加一条金项链就完成了，这真是出乎他的预算。如今钱花了没三千就把派出所就搞定，叫他不知道怎么好，原来一万的派出所预算彻底节省了！

    他本来想马上去计生办，这个问题他也考虑的差不多了，关键就看怎么实施，但他还是有些吃不准会到什么程度，所以就定不下来。

    彳亍了几次，春子终于没敢进去。他不愿意冒这个险，如果万一受到阻挡，他怕会把事情闹大，计生办才是重头戏，到时候可能要手大捂不过天来。

    最近天气出奇的暖和，再有四十多天就过年了，街上的人却大都穿一件保暖内衣，外加一个薄线衣，春子穿的也是这样，完全不需要外套也能感觉不出寒冷来。

    “喂！你是哪里？”一个人正拿着农村只在电视里常看到的手机打电话。两千年了，这样子的人，一看就是大老板或黑道头子，腆着的大肚子能和官爷们一比。春子不禁就留意了一下，惊讶道：呀！这不是大山吗？

    大山是春子的初中同学，原来瘦瘦的，又不爱说话，有女孩子和他搭讪，他就脸红脖子粗的吱唔不出一句话来，比女孩都女孩。

    现在的大山今非昔比，肚子大了，敢说话了，有个老板样了，春子刚才就没敢认他。他不由得好奇，就听他说：“我们马上装货，保证准时送达，你也要准备好货款，现在快过年了，我们不敢再赊货了！”

    春子更好奇，小子干了什么买卖？竟也用上手机了！等大山关了手机，春子猛得拍了下他的肩膀，大山就瞪着牛眼看着他，然后一拍春子后背：“哎呀！是老同学呀！我还经常问起你现在干什么，才知道你一直就是个官命，走，咱们去热乎乎的喝两盅！”

    春子亲热的搂住大山的肩膀说：“哈哈！够十多年不见了吧？看你这大老板气派，简直和以前判若两人，兄弟在哪里发财呀？也让大哥我也沾点光啊！”

    大山说：“只是一般的加工厂罢了，难混吆…走吧走吧，这些年好不容易见一次面，兄弟俩怎么能不亲热亲热？我请客！”拉住春子就走，春子也就半推半就，随大山往前走。

    大山说：“听说你成了文书了，实权派呀！在学里你就是学生头，回家了还是当官的命，而且在周围也吃的开，兄弟我今后指仗你的多着呢！”

    春子笑道：“哈哈哈…有啥事能用的着我？看你都用上手机了，我连BP机都没混上，穷光蛋一个哟！要不我辞职跟你去干，怎么样？”

    “熬了这些年你能舍得？别烧包了！”大山正说着，一辆面的过来，大山一摆手，面的就停下来，问：“去哪里？今天不走远路，有事呀…”

    “十几里跑不跑？不跑赶紧走人！”大山气呼呼的问。面的师傅就说：“上来吧！”大山又对春子说：“咱们去山上吃架子鸡？山鸡味道真的不错，怎么样？”

    往北走十多里远就是架子山，那里的架子山柴鸡很有名，加上这里是唯一通向省城的公路，因此头脑精灵的人就在路两旁开辟一块地，建起了酒店。因空气又好，满山遍野都绿化了，所以引得人来人往，把此视作天外天。

    春子去省城早就走马观花的看过这里的景致，心里也十分的羡慕，只是他没有时机来享受一下，所以听大山这么说，只是推让了一下：“去那里吗？听说花销不少，叫你破费了！”

    大山就把春子推进车里，说：“师傅，架子山！”那师傅看来经常跑架子山，竟也不再问，径自往架子山驶去。大山笑呵呵说：“草，一说架子山就象往司机家里开……问问酒店他有熟茬吗？不要被宰了才好！”

    不料师傅耳朵很尖，大山没有大声说话，他却早已听见，就回答道：“不用怕，宰也是宰外地人，再说只要不贪就没有事……二位要信的过我，我就送你们去一家知根知底的酒店，保你满意！”

    大山哈哈大笑说：“哈哈，我们三次来有两次被宰，可男人贱啊！受宰了也要来，要不我们去试试？”大山盯住春子，春子说：“我第一次去，什么也不懂，你说哪里就哪里吧！”春子说的是实话，老支书不让来这种地方。

    虽说是山路多，但也没用了二十分钟，那面的就钻进一片果园，只是树叶已经落尽，偶尔有一两片突兀在树枝上，被车吹得瑟瑟发抖。

    进去有一百多米，便是一个斜坡，酒店就藏在坡下，怪不得一路只见酒旗不见酒楼。这家酒店大约有三百多平米，二层酒楼，下面是大间，二楼是雅间，大山就领春子去了雅间。

    司机师傅只是和店主打了个招呼就走，大山喊道：“师傅，待会儿怎么和你联系？你还要把我们拉回去才行啊！”于是司机就快步追上他，递上一个名片。

    二楼原来别有洞天，上面坐着七八个小妞，看样子都在二十岁左右，个个花枝招展。

    老板娘也是涂脂抹粉，妖精也似的，大山一眼就看出她来，说：“老板娘，怎么你也和她们排队？赶紧找人来伺候这位领导！”

    老板娘喜气洋洋，对大山说：“老相识了，你看准了谁就叫进去吧，你们来的早，小姐随你们挑！”大山也就笑嘻嘻捏了老板娘一把说：“那就你陪吧，大哥我就喜欢你这样的，人老花不败…”

    都看出来大山在调笑老板娘，小妞们便捂着嘴偷笑。大山对春子说：“来了就出来放松一下，哥们…别这样拘拘束束，我们花钱就是为了痛快，咱们可别叫钱哭了……你相中了哪个没有？”

    春子倒还真没在这种场面呆过，有点拘束，听大山这么说，就道：“兄弟，不是有你在这里守着吗？为哥的就要放稳重些，你就挑吧，我随便…”

    大山往前一步，拉住春子说：“上学时你们给我取名大闺女，怎么越大了你反而腼腆了？你就当赶集买东西，相中哪个要哪个，就是当小猫小狗也行，反正她们只要给钱就行，叫她们什么都无所谓…”

    再说就显得春子没经过大市面，春子看到穿套裙黑裤的小妞有点象小时候的翠儿，就问：“小妞，你叫什么？总不该叫你小猫小狗吧？”那妞儿“扑哧”一声又捂着嘴笑，说：“我就叫小猫呀？你没叫错…”咯咯笑着弯下了腰，把春子反而笑红了脸。

    大山也大笑，说：“看来你们真是有缘，你把她问笑了，她把你笑红了脸，就是她了！”大山也点出了一个骨感小妞，问她叫什么名字，她就说：“她是小猫，那当然我就叫小狗了…”

    春子大山更是笑得前仰后合，大山说道：“就我们两个，考考你们哪个房间适合我们？”酒店的房间也不一样，大点的房间要贵，小点的房间就相对便宜点，大山可能考虑只有他们俩，加上小妞也就四个人，适合小一点的房间，但不知道该选哪一间。

    小猫就说去听涛，小狗却说松云好，显得安静，春子觉得名字很好，就说：“明明就是男人来找乐的房间，却有这么雅致的名字，真是糟蹋了几个字！”

    小猫小狗便沉默不语，低垂着头，大山说：“要你们来陪我们，现在竟然不说话了，找骂呀？我去告诉你们老板去！”

    小猫小狗有些慌乱，忙说：“对不起了大哥，刚才你说我们糟蹋了几个字，就不知道说什么好了，所以就冒犯了二位，大哥哥请原谅哦！”说着就分别矫情的搂住了春子和大山。

    大山转怒为喜：“这还差不多，我们是花钱找乐，你们是造乐赚钱，各得其所才是嘛！”两个妞儿连连说是，春子说道：“哈哈…看你把她们吓得，她们挣这钱也不容易，就别再吓唬她们了！”

    小猫就趴在春子脸上亲了一口，说：“还是俺哥好，多体量人呀？我还要再亲两口…”说完真的趴在春子脸上啃起来，春子笑道：“看你就象啃西瓜，还亲起来没够了，休息一会吧！”

    可小猫又吻舔春子的颈项，把春子弄得痒痒的，忍不住的笑。大山嫉妒道：“你这小狗就是不如人家小猫，不知道怎么伺候人，莫非要我教你？”