    酒是好酒，入口绵软悠长，齿颊留香，可秋叶春子都不想说话，只是喝闷酒，情趣也就冷落了很多。好酒是要来品的，秋叶却一改早上的拿捏，放开肚子一杯杯往肚子里倒，不知他还能不能品出味道来。

    喝了已有五分了，除了只有“喝…喝…透了…”的让酒声，几乎没有一点杂音，所以走进屋里的兰子自然很容易被大家看见。众人这才想起来，大半天了，他们的注意也太集中，竟然把兰子忽略了。

    兰子的脸上似乎一片悲凉，血色全无，春子疑惑问道：“兰子，你怎么了？病了？”因为春子秋叶坐在北边上首，自然兰子从门外进来他们最先看的清楚。

    兰子有气无力道：“没什么，你们继续吧，我肚子里有点不舒服，西厢房里床上铺得薄，床板又硬，我回这儿躺一会吧！”说着恹恹的走向床去。五毛不吭声，就站起来替兰子安排床。农村人的习惯，都是主人睡正房，孩子住两头，祖辈就是如此，并不觉得不雅。

    秋叶道：“兰子，吃点东西再去躺吧，你大概饭也没吃好吧？都是我们乱的，我们都小声…”他也是在叮嘱所有的人。五毛说道：“几位哥哥甭操心了，她没事，躺一会就好。

    春子说道：“五毛，让她下来吃一点吧，如果要等我们得等到几点？兰子快来，我们又不是外人，甭这样生分了。”兰子自早饭就没见她好好吃，十有八九也饿了。

    兰子回过头，勉强微笑道：“春子哥，我不饿，一点也不想吃，你们就放开酒量喝吧，我待一霎再说。”她满脸的疲惫，同时央求大家。

    兰子只是半躺着，背上垫上了一床棉被，她觉得这样舒服些。喝酒的人又继续，声音也稍稍稠了一些。春子沉吟道：“…听我说完，话虽然这么说，柳成双做的不对，但我们还是要努力才行，尽量不要闹大。”

    园子说：“春子，我们希望是这样，最好不要闹的太大，我们谁都有一个家，需要去挣钱养家，我们也实在是盼望这样的日子……可柳成双骑在我们头顶上屙屎，难道我们就任他欺负？”

    春子说：“有些事吃小亏沾大便宜，有些事是沾小便宜吃大亏，最后沾光的人不一定是谁，斤斤计较却会坏大事，只能是拣了芝麻丢了西瓜，得不偿失啊！”

    秋叶一直没参加意见，对此却不尽相同。秋叶说：“春子说得不错，应该是这样；但有的人贪心不足，即想啃西瓜又想摘芝麻，两个都要，碰见这种人他不给留活路了怎么办？以牙还牙这是唯一的办法！”

    两个人说的都有道理。既然五毛兄弟们决定了去找柳成双麻烦，春子秋叶可以放手了。至多，春子和秋叶坐山观虎斗，再决定怎么个处理法；到那时胜负已定，自己还能去拾干鱼。

    不过春子却另有打算，他不会让局面失去控制。春子说：“老支书一再叮咛我们，坚决不能出什么大事，如果大家情绪都控制不住，谁能知道会出什么大事？到时也只有后悔莫及！”

    “草特娘的，谁不愿意大事化小，小事化了，可那柳成双连面都不让见了，我们又有什么办法？”

    两个人嘴里又是火药味，好象要吵起来，园子说：“你们是来给我们办事的，倒是先吵起来，叫我们下面的群众怎么办？你俩就商量吧，你们说得都有道理，咱们就平心静气好不好？”

    两个人都是干部，让园子说了话，两人就不好意思起来。秋叶先后退一步说：“要和柳成双交涉你去吧，反正我是没门了…我就在这儿等待你的好消息了！”

    这时兰子却突然起来，抱着肚子往厕所里跑，那样子显得很痛苦。可惜她的腿二次受伤，说跑出去也就一个形容词，比小孩走路快不了多少。

    五毛现在对兰子是能躲就躲，尽量不和兰子犯冲突。园子忍不住又踢他一下，说：“去看看…”园子无意中发现，兰子的脸色很难看，因为痛苦，把她俊美的脸扭曲的变了形。

    五毛无极奈何，追了出去。秋叶也已经发现，就问园子：“是不是兰子真病了？可不要给她耽误了病，总而言之兰子还是梁家人啊！”以他村干部的身分，他也不能不关心。

    园子苦笑道：“唉！自从出事后我基本没来，何况兰子伤了后见她更少，我怎能知道呢？再说都是有孩子的人了，有什么不能照顾自己？随他去吧！”

    园子说不管，可刚才因为有财不动弹而踢他一脚，看来他还是要事事关心。春子笑道：“哈哈，你就是这操心的命，想不管你能放心吗？我算看准了，五毛的事你更不放心，非亲眼看事情完下来了才放心！”

    “恩，说的也是…”园子若有所思的点头道。春子又说：“就象我们刚才说的，如果真要和柳成双打大了，第一个不安心的人就是你，承认吗？”

    园子又点点头，说：“这次打仗与以往不同，一是我们没及时找柳婷婷算帐，想好了再来要，可有财却一头扎到煎饼糊里去了，跟本没想到自己干了一件糊涂事…再说…”

    “别再说了，园子…”春子截住他的话语，说：“其实你想说什么我们都知道，过去的就让它过去吧，应该多想自己的日子怎么过才是能人…我想你的脑子也清醒了，看看该怎么办？”

    园子说：“还能怎么办？就按你说的办吧，只要是基本合理，我们吃点小亏完下事来，也就无所谓了…”

    园子虽然刚才是气冲斗牛，终因是秋叶被冷落了才这么大气。他也不想闹得不可收拾。他正要说下去，忽听有人喊他：“大哥，你来…”

    兰子已站在院里，五毛正在冲厕所。农村的大多数厕所都没有配套冲刷厕所的管道，冲厕所只能是提水去冲。

    大哥知道了是兰子在喊他，就皱起了眉头，说：“有什么事屋里来说不行吗？还非要在外面说？”可兰子焦虑的样子却使他管不住他的双腿，不由自主的站起来。

    兰子见大哥来了，忙又走进东厢房，这里距正房远了，就不怕会有人听见。园子迟疑的在门前站了站，方才进去。他问兰子：“什么事？”

    园子三个字刚出口，兰子眼泪就唰唰流了下来，把园子弄了个措手不及。他一个大伯哥不好意思哄她，只是说：“怎么了兰子？有事你说就是，哭什么？”

    哪知兰子更是变本加厉，竟然慢慢的跪下，向园子说：“大哥，求求你了，劝劝五毛吧！只要他安安心心，我再也不做对不起他的事了！”

    园子诧异道：“五毛我不是劝了他吗？现在我又和春子说了，让他尽快把这件事办好…只要你和柳成双老死不相往来，我保证五毛今后和你好好过日子，你放心…”

    园子在给兰子吃定心丸，兰子仍是哭哭啼啼，说：“大哥，你们不知道，这段时间五毛一直不正常，也不知道是怎么了，我怕他出了事，我肚子里的孩子可怎么办啊？呜呜～”

    “孩子？什么孩子？”园子这次的惊诧空前绝后，这个女子也太无耻，竟然怀了个野种来！园子冷笑说：“哼哼！你还真好意思，脸皮够厚了！我马上给村里说，流掉这个孽种！”

    兰子赶紧上前一步抓住园子的衣服，急道：“大哥，这是有财的孩子呀！已经三四个月了，五毛他知道！”兰子哭诉道。但园子怎能会相信，喊：“有财…有财…”

    五毛赶过来，园子劈头就问：“这孩子是你的吗？怎么从来没说过？”园子就是揍死他也不敢相信，大儿子都十四了，竟然又有了一个孩子。五毛低下了头说：“应该是我的吧？”

    “什么叫应该是？是就是是，不是就是不是，放这闲屁有啥用？”园子怒不可遏，又要施行家规，五毛忙说：“是我的…”

    眼看那一巴掌就扇在五毛头上，却不能不硬生生撤下来，园子一下子傻了。十几年了兰子的避孕都很成功，这次为什么会怀孕？如果不出柳成双的事，他不会想三想四，他一定要五毛善待兰子，以及她肚里的孩子。

    可这孩子的出现太突然，连点先兆都没有，让他实在是手足无措。他又问一遍：“有财，你说实话，这孩子究竟是不是你的？不是你的孩子就赶紧流掉…”

    兰子开始不说话，她知道自己说一万句园子未必肯听，但五毛的一句话也是最可信的。她脸上没有了表情，但却一眨不眨瞪着五毛。五毛躲开兰子的眼睛说：“哥，是我的，我知道。”

    园子的眼睛更是大的吓人：“什么？你知道？鬼才相信呢！”他想说：“你知道他是不是柳成双的孩子？如果生下来却叫别人爸爸呢？”可他终于没说出来，一句话也许会改变一切，慎重慎重再慎重！

    五毛见大哥不相信他说的话，底头沉思了一会，仿佛下了决心，说：“我知道你怀疑可能是柳成双的孩子，这你放心，柳成双没了生育能力，而我没结扎，最有可能是我的孩子。”