    兰子找不到他，真是他去叫二老了。他的本意是叫老人来劝说兰子在院里养伤，捎带躲避上面来人的麻烦。五毛大哥早有防备的告诉他，他们家庭将要和柳成双开展斗争，要让他做好精神准备。而他，首先想到的是尽量使兰子少加入。

    “你这没用的东西，果然就是你们捣的鬼！”兰子藐视的看着五毛，说道：“你以为都象你没有脑子呀？真是榆木疙瘩！我们的事情我们来解决，用得着去告人吗？！”

    五毛早已怒不可遏，喝道：“真是不可救药！我忍气吞声也就算了，把你爸妈找来竟然也气跑了，看你今后怎么办！老实告诉你，马上就要来人调查你，看你怎么说出口来！”

    这都是派出所的过程，春子告诉过他。他已经知道派出所要来了。兰子却以为是镇府里来人，说：“呸！你们想的美，想叫我帮你害人家，办不到！”柳成双也明明白白告诉她，只要是两个人自愿，园子五毛都是瞎蹦达，只要他顺顺当当接了班，就不会起什么大风浪来。

    不过看样子五毛们也没什么本事，五毛并没有得胜还朝的样子，仍然是如临大敌的神情，这让她觉得心安；其实，柳成双再有十几个小时正式上任，最近几天也都在当家主事，况且有领导撑腰，什么时候不叫兰子放心？她就是实话实说五毛们也奈何不了柳成双！

    五毛这下被戳到了痛处，虽然瞒着兰子，但他还没有修炼到稳如泰山的地步。他有点黔驴技穷，心气不觉低了：“走着瞧吧，有你们哭的时候！”

    他明白除非兰子能幡然悔悟，一致对付柳成双，否则要她在关键时刻出一把力简直是痴心妄想。但偏偏兰子油盐不进，象柳成双给她喝了迷魂汤。因此，五毛说出来的话连他自己都觉得是哄小孩的话。

    兰子以为五毛们是在镇府里击鼓鸣冤，想不到却来了两个穿便服的警员！五毛自然认识，一个是老孟，另一个是一协警。老孟和气的和五毛打了招呼，然后不客气说：“你先出去吧，这里没你的事了。”

    五毛只好出来，他想大概是工作程序吧？顺便把屋门带过来，五毛就只能隐约听到他们的声音。幸亏兰子声音响亮，尽管老孟声音不太清楚，但也能猜个八九不离十。

    …………

    “你丈夫向我们报告了九月十三晚上，关于柳成双进入你家非礼你，说说情况吧…”

    “他是胡说，跟本不是柳成双强迫我，一切都是自愿的！”

    “别激动，我们是来调查的，你只要把经过细细说一遍就行了。”

    …………

    “…你们的事就说到这里吧，不过要告诉你，你们这样做非常不好，要在前几年，你们就是犯法，你知道吗？就是这样柳成双也犯了党内错误，要受处罚的，明白吗？”

    “…现在的法律虽然不能给你们定罪，但你们也要受到道德的谴责，这甚至比给你们判刑都尖刻……今后一定要注意！”

    两个人走出病房，已经快晌午了。老孟把五毛叫到一边，说：“小梁，这事只能这么办了。刚才我教育了你妻子，让她今后好好过日子，你该听见了？上级指示我们做好调解工作，兰子也说了，你们和柳成双已经达成协议了，并且还给了你们五万元钱，你们再闹就是你们的不是了。”

    五毛郁闷。老孟安慰道：“算了，小伙子，以前的事计较起来没个完，有什么用呢？好呆兰子还说要一起过下去，你还不太亏，你没听说那些鸡飞蛋打结果？真的划不来！”

    除了“哦”，五毛无话可说，心里的憋屈却无限量增长。老孟走远了，他才回过神来，本想说：“一起吃饭吧？”但他张了数次嘴，又都咽下，反倒想：呸！让你们吃还不如喂狗呢！

    五毛愣愣站在门前，哭的蕴酿压满了心口。兰子应该有得胜的欢悦吧？还有她得胜后的轻蔑？五毛是个失败者，相信如果有人在他背后说：“不许动，举起手来！”他会毫不犹豫的交械投降。

    是官大起民，五毛不得不承认。他垂头丧气进了病房，等待兰子的审判。兰子的脸他不敢看，但他知道一场暴风骤雨是少不了的。谁知兰子冷冷道：“你们行啊！竟然去派出所告人家，有用吗？”

    或许兰子因为保住柳成双是最大的心愿，她反而比较平静，这让五毛大大的吃惊。他以为兰子大发善心，正犹豫着说什么话，兰子又说：“可能我把你伤透了，我们还是离婚吧。不用吵也不用闹，咱们和平分开。”

    “你别想！”五毛虽然低吼道。毕竟余怒未消，兰子甭想什么要求。也许他只有一个目的，死也不离婚，拖死他！兰子仿佛看出了五毛不怀好意的想法，仍是不紧不慢的说道：“你觉得这样有意思吗？”

    “我是不给孩子找后妈的，你就死了这条心吧！”五毛斩钉截铁的说。可兰子来的更干脆：“是吗？你就这句还有点男人味，告诉你，我也不会给儿子找后爸，但在我心里他爸已经死了！不离也行，分家！”

    真是滑天下之大稽，两口子分家吗？笑话！五毛发觉自己越来越愿意生气了，火气直往上冲，就要喊起来。但抬头瞪兰子，兰子反而似笑非笑，平静如一。五毛努力静下心来，不让火气喷出来：“分家？好啊？只要你种上豆子结黄瓜，那就随你了！”

    两个人的口气不再象在抬杠，反倒象小两口恩恩爱爱，叽喳起来：“急什么？我还有仨多月才能能好，不会和你现在离婚，慢慢给我支使吧。”兰子和声细气的说。

    “当然我要好好为你支使…”五毛觉得气慢慢平了，感觉还好，说道：“我听你的，保你愿意就是了。你说吧，现在怎么办？出院吗？我马上就办。”

    兰子好象吃了一惊：“怎么？你还没去办手续？骗我呀？”她看定了五毛，瞪着眼睛说。五毛早预备了兰子的大发雷霆，笑嘻嘻说：“是呀？我跟本没打算你出院，所以就不会去办了？！”

    五毛笑，兰子也笑，而且笑得前仰后合。五毛正想问，兰子是怎么了，兰子已开了口：“哈哈哈…本来想叫你再办入院手续，想不到你歪打正着，提前为我办到了，哈哈哈…”看样子就象要笑岔气。

    五毛突然觉得好笑，这是两口子吗？当然更不象刚才火药味十足！忽然又一阵鼻子发酸，急忙转过头，说：“既然要好生伺候你，我给你买饭去！”

    兰子没有看见，只是看他走的匆忙，赶紧说道：“孩他爸，我想吃烤鸡，二斤半沉的鸡就够了！”但五毛不敢说话了，怕一开口泪水会止不住的留下来。

    今天是柳成双正式上任的日子，柳成双踌躇满志的坐上了书记的位子。眯了一会眼，柳成双来到了播音室，打开喇叭放开了＜打虎上山＞的京剧唱段。等一会老支书来了后，他会作最后的演讲，总结过去，同时为柳成双添彩～长江后浪推前浪，一代更比一代强！这就是老支书的最后发言。

    老支书的发言稿虽然不是柳成双亲自撰稿，但也都是他再三审查才通过的，无非是总结过去，展望未来，前途无比光明之类的话。

    柳成双也预备了他的开篇讲话，提出了几个大胆思想。当然，他也是非常慎重，自己一再修改后又送达苏部长那儿，让苏部长御览，作最完美的上任演说。

    九点钟，镇上来人亲自压镇，这在各村新旧领导班子交接起到稳定作用，按计划，苏部长会亲自上阵，外加一个副镇长，这样两套班子都到场，显示出领导对典型单位领导任免的格外重视。

    过了一会儿，老支书大踏步走来，显得神思凝重。柳成双有点狐疑，老支书的精神不大对头呀？自从老支书被决定退休后，他一直萎靡不振，就连他自己份内的事也推给柳成双，就象已经退了休，可今天咋象换了个人？

    今天的任务特别多，柳成双忙于预备工作，因而也无暇细想。他对老支书招呼道：“快到点了，咱们去会议室吧？”

    老支书未置可否，“恩”了一声却进了办公室。这时已有党员陆陆续续赶到，轻车熟路的去了会议室。代理文书、春子、还有一个委员也来了，他们就要进办公室听取任务，柳成双说：“草！还去办公室干啥？党员都来了，快去安排安排！”

    部下不敢怠慢，纷纷小跑去了会议室。柳成双见老支书坐在原位上不动，也不再叫他。今天他心情特好，老支书愿意趴一会就趴一会吧，最后再让他回味回味当村支书那叱咤风云的威风吧！

    柳成双在会议室和党员们打的火热，他的能说会道也是出了名的，经常是在他人面前谈笑风生，口若悬河。老支书在办公室里清清楚楚听到了柳成双尖锐的笑声，还有众人随声附和谄媚的笑声。