    柳成双说：“那就麻烦你让园子要个价，只要不太过分就都答应他，那样办起事来也顺妥。”柳成双做事考虑的周到，春子不得不佩服。春子说：“你等着，到明天给你一切办利索，你等我的喜讯吧！”

    春子刚出家门，婷婷就怨声载道，大火力向柳成双轰来：“我就是打那妖精个不要脸，你为什么却花钱还卖给她脸？不能给她！要不是她你能受这些罪吗？”

    要说柳成双的确很生气，女儿不了解爸爸的苦也就算了，可她竟然把兰子揍了，而且很严重，这不能不让他伤心。其实婷婷早知道柳成双在外面找女人，但看到妈的样子，就睁一只眼闭一只眼，不忍心说他。

    柳成双叹口气，他又想五毛要报复他，而女儿却心高气傲非要和兰子斗争到底，分不出个轻重缓急来，就说：“婷婷呀！你只图了一时痛快，可知道你给爸留下了多大祸根？本来刚平稳了几天，爸想过几天安静日子，可你就是不让爸舒心！”

    “爸，你这么说都成了我的错了？婷婷为了你吃不好睡不好，你不说几句好话也就算了，为啥还帮着那破鞋？就是我给你惹祸也怨那破鞋自找的！”婷婷很委屈，心里实在不爽，就想好好吵一下，以排泄腹中的郁闷。

    “说你几句就受不了了？那你妈二十年不说话，爸爸苦不苦？”柳成双为自己的二十年诉苦：“我又当爸又当妈，家里外面就我一个人，一天累一个半死，不就是盼着你们长大吗？可我盼你们长大是盼望着你们能孝顺我，你说你这是在孝顺我吗？”

    柳成双真要发脾气了，气愤的扭过头来，把眼搁在电视上。婷婷说：“爸，这能和孝顺不孝顺能扯到一块了吗？女儿为你流了多少泪暂且不说，给你伺候的还算好吧？你在院里住了多少天，女儿就没白没黑照顾你多少天，你还要我怎样？可你想想你的一切都是拜她所赐的呀？！”

    一通话又绕到兰子身上，这都是他的错；这使柳成双被女儿逼得哑口无言。他愣住了，无话可说。或许他也应该反思，自从他第一次捉奸，就厄运不断，而自己却象有了深度大烟瘾，怎么也戒不了。有时候，他也是嘲笑自己，早晚跌倒在泥潭里，不能自拔。

    他突然惧怕了婷婷的声音，觉得它就象钢刀一点点割他的肉，痛彻心扉。他的心告诉他：把音响放大，盖住女儿的声音！只有让他听不到女儿的审判，他才会觉得好一些。

    婷婷毕竟二十大几了，孩子都已会叫妈妈，她知道爸爸被他深深刺痛，所以也不说话。总的来说，她一直就是个乖乖女，爸爸对她一直是疼爱有加。如今爸受伤了，自己又怎会不停的往他身上撒盐？

    婷婷早就知道爸爸和兰子的暧昧关系，某一次她走娘家，她碰上了兰子，就见她极不自然的样子，于是问爸爸：那个兰子人倒是很俏，但她的眼睛不太正直看人，和别人太不一样了。

    本来是极平常的一句话，柳成双异常惊动起来，有意无意的多次提起她，于是婷婷就想起了两个人谈恋爱，总是这么神神秘秘，却又藏不住两人见面时眼睛里的闪闪发光。

    柳成双的一双眼睛一直盯在屏幕上，细看却是迷离散乱。已经快十点了，婷婷终于忍不住说：“爸，十点了，休息去吧！长时间不休息对身体没好处。”

    柳成双无神的眼睛仍是未动，他跟本没听见婷婷的话。婷婷不得不大着声音叫道：“爸！十点钟了还不去睡？”她还要等爸爸睡了擦地板。

    “恩？噢，已经十点了？我就去睡…”柳成双好象梦游刚回来，半醒半困。婷婷帮忙拉起柳成双，又扶他进卧室。而卧室里婷婷的妈妈早已酣然大睡，每天都要睡十几个小时也不嫌多。

    婷婷把爸爸安置好，又拿来拖把准备拖地。她看一下地面，爸爸和春子的烟蒂散落了几根在地下，于是叹叹气又走出门外，她要撮起烟蒂，放到一起明天再倒掉。

    “砰～”响亮的声音突然暴发，吓怔了婷婷，接着就是玻璃击碎后跌落地下啪啦啪啦的声音，在寂静的夜晚倍感清晰。婷婷赶紧推开屋门，玻璃窗惨不忍睹的呈现在她面前：除了掉在地下的玻璃，留在窗户上的玻璃也是伤痕累累，也不知道是怎么回事？！

    她却不想了，脱口而出，骂道：“谁特娘的这么丧良心，有事冲着人来呀？砸玻璃是哪门子狗熊啊？”她倒不是心疼几块玻璃，天冷了，没有玻璃的凉风毫不客气的冲了进来，瞬间屋内温度在飞快下降，这觉可叫人怎么睡呀？！

    “别骂了，没用！”柳成双刚脱下鞋子袜子，费力的拖转身子，准备再褪下身上的衣服，却被响声所吓倒。他笨拙的忙又穿鞋，起床。

    清醒过来的柳成双第一个想到的去制止女儿的谩骂。他知道骂人是最没有用的表现，块块玻璃证明了砸他玻璃的人是有备而来，或者激怒自己正是那人的目的。

    婷婷正在左顾右看，想找一件顺手的武器。看出来，婷婷自玻璃被砸就开始找，却没有一样挺妥的东西。因为爸爸在说她时，她为了试验拖把的韧性而在地上摔了一下，结果就腰斩了。

    她又冲出门去，看了看不加犹豫的冲上去，闩门棒坚硬挺拔，婷婷看好了这件武器。其实也不超过三分钟，婷婷就站在了门外，向北一看，远处一个黑影路多宽人多宽的慢慢走着，站立不稳。

    婷婷追过去，喊道：“站住！有本事你别跑，看你姑奶奶怎么收拾你！”而这时候柳成双也忘记了疼痛，一瘸一拐挪到了屋外，大声喊婷婷：“婷婷，快回来，小心吃亏！”可哪里能喊听她？

    夜里虽然看不清楚，但却有它的特殊功能～动静特清楚。柳成双正着急，忽然听见了噼哩啪啦的脚步声，越来越近。柳成双求救道：“不好了，婷婷撵坏人去了，快帮她呀！”

    婷婷已要追上那人，那人却好象把她当作空气，照常行走着。看那人已到打击距离，婷婷举起棒子，狠狠砸下去！

    却也奇怪，近在咫尺的婷婷砸下去，却见那人踉踉跄跄，正好躲过了这一棒！婷婷恼羞成怒，又举起了棒子，就要向那人头砸去。

    “娘的，谁…谁捣乱呀？把老子…的酒都碰出来了，你…赔我…”那人当然是五毛，在婷婷刚举起棒子的时候，他却突然转过身来，和婷婷凑在一起。

    婷婷发觉不妙，赶紧往后退，却是已经晚了，婷婷猝不及防，两个人就来了个亲密接触！婷婷只觉眼前金光闪亮，瞬间失意。五毛也是在亲密接触后歪歪斜斜倒在了地下，坚决不爬起来了。

    一会的工夫，婷婷摸着自己的额头，竟然起了一个小包！婷婷缓过神来，高声骂道：“五毛，我**妈，我要杀了你！”婷婷发疯似的站起来，寻找她的棒子，而五毛原地不动，两耳如塞羊毛。

    后面的人已追上来，其中一个人拿着手电，银白色的强光刺激了婷婷的眼睛，她不禁眯起了双眼。来人道：“你这闺女咋这么大胆？要是人家就是来绑你的，有几个也绑跑了！”

    是春子！婷婷不觉愈加来劲，拾起棒子又举起来。春子说道：“婷婷，你放下！有事我会处理的，不要这么莽撞了好不好？”

    婷婷停了停，说道：“春叔，你让我打他一顿，要不我会气死的…”说完作势又向五毛冲去。春子力大，一只手就把婷婷抓个牢牢稳稳，半点也别想动弹。

    和春子一起的是佑军和强子，看看安全了，一起来到五毛身边。佑军在五毛肩膀上踹了一脚，喝道：“五毛，快起来！”五毛只是哼哼了两声，含混不清说：“别、别动我，我要睡了…”

    真是又可气又可笑，五毛竟然喝醉了！从来没有人见他喝醉，这回让春子们开了眼。春子道：“草！这该怎么办？要是不管他就冻死这小子了！先把他送到村里去吧，等他醒来接着处理他！”

    婷婷叫道：“春叔，他把我家的玻璃都砸碎了，就这么便宜这小子？气死我了！”婷婷到现在都觉得奇怪，分明离五毛很近了，百分之百的能揍他一棒，谁知却被他如有神助的躲过了，她能不更加生气？

    春子笑道：“算了婷婷，现在你就是揍死他，他也试不着，喝得这样就象打了麻药，不知道疼了，我们白费那力气干啥？”酒精的确有麻木神经的奇用，春子没忘了每年春节走亲戚，总是有一些人喝的大醉，脸上血迹斑斑，而醉汉却丝毫不觉得疼痛。

    婷婷挣不开春子的手，无奈放弃了挣扎。她眼看着佑军和强子弯腰，并不费力的拖起五毛，一人一根胳膊架起来。二人从她们身边拖过，婷婷突然在春子的阻挡下奋力扔出棒子，照着五毛打去。春子想在阻挡，已是太迟了。