    一个女人的声音？还有病人吗？柳成双疑虑重重，这屋里都有几个人？他贴近走廊另一侧，小心的往前踱去。很快他就看清了，屋内只有五毛、兰子和一个女病号，别无他人。

    柳成双能看清她们，而她们却不会注意他，特别是五毛，正趴在床边假寐。柳成双大起胆来，故意放大脚步声音，从门前走了一趟。他的如意算盘是兰子能看见他，而五毛仍在假寐。

    可惜兰子跟本不往外看，只是在起劲的和女人聊；走廊里行走的人又于她无关，她怎么去看呢？柳成双想的太复杂了，看到五毛纹丝不动的身形，他那避开五毛的设想全然无用。

    没有人理会他，柳成双不甘心，决定重新走回去，他想兰子一定会往这看的。他更加大了声音，把皮鞋踩的咔咔响。快走过门前时，他故意停了停，然后踱过去。

    可兰子还是在和那女人说着什么，柳成双知道她不是一个寻找寂寞的女人，起劲的聊天是女人的天性，他又怎么会无是无非往这看？五毛倒是微微动了动身子，却是只为了趴得更舒服。

    柳成双似有猫爪抓心，来来回回走了几趟，却又不敢时间离的太近，惊醒了五毛。大约半小时，一个四十多岁的男人走来，和柳成双走了个对面。柳成双无奈，只好走进通向门诊楼的唯一通道，避免和他的冲突。

    男人是女病人的男人，提着一个大型保温杯，大概是里面盛了好吃的。只听女人嗔怪道：“你真行啊！饿死我算了！”

    五毛不能再趴着了，说：“嫂子忒犟了，我要她上我这里来先吃点，可她非要等你送来再吃…”他话还没说完，兰子道：“去你的！你做的饭好吃还是咋地？嫂子是不愿意吃你做的猪食！”

    兰子一句话连自己也成了猪，把女人逗乐了，就不再沉着个脸，开始吃饭。兰子命令道：“梁有财，今天又周末了吧？不打算去给儿子送饭吗？”

    柳成双重新回到病房走廊，五毛已经只给他一个背影。通道拐角离兰子病房也就十多米，他当然能听见。他觉得老天也眷恋他，给他一个见面的机会，因为他不知道五毛要去给儿子送饭。

    柳成双走到兰子病房前，停下脚步，大声咳嗽两声；女人正吃饭，男人好象不善言辞，兰子正坐在床头发怔，听得声音熟悉，慌不迭的往外看，不是她朝思暮想的柳成双还能是谁？！

    兰子忽然不知所措，她想要跳下床去，才发现腿上着夹板；她就要喊一声“成哥”，却发现这也不能叫，于是就渴望着成哥，眼里的饥渴更加难耐。柳成双不再迟疑，大步走进病房。

    “大哥，你可来了！”兰子目不转睛的看着柳成双，后者竟有一样的眼神。很快就醒悟过来，兰子对病友说：“这是我家大哥，成天忙啊忙，到现在才来看我。”

    病友点点头，说道：“哦，是大哥呀！怪不得长得那么威风，有这样的妹子不奇怪啊……大哥坐吧！”女人说话也挺会说，会夸人。她男人也听话，把陪床的凳子殷勤递过来。

    柳成双微微一笑，说道：“谢谢啦！听说你们都很照顾她，真是好人！”柳成双说起话来真是正，没有人会怀疑是兰子的亲哥哥。兰子想笑，但又不敢笑，严肃着脸说：“哥，罚你扶我走一圈，谁让你才来？”

    柳成双故作很委屈，却又微微笑道：“好好好，扶你出去溜溜…你现在不疼吗？小心点！”柳成双拿出大哥哥的样子，担心之余又充满了渴望。

    兰子顾不得说话，挪到床边，伸手出捞拐杖；柳成双却早已拿起，递给兰子。等兰子起来时，柳成双很自然的扶起她的胳膊，兰子就顺势靠近他的身体。柳成双随口而出：“慢点，要小心！”

    柳成双扶着兰子出来，正踌躇着往哪走，兰子却用手一指：“那边去！”人逢喜事精神爽，兰子拄着单拐，竟然比柳成双走的要快。柳成双急道：“慢点！怎么这么不怜惜自己？”

    兰子大咧咧说道：“没事，快点走，我有话说！”当然，柳成双是在照顾她，所以兰子稍微加快，就显得他反而慢了。柳成双不觉加大了脚步，微一用力拦住她，象使了闸一样迫使兰子慢下来。

    兰子“嘻嘻…”笑了，但很顺从的慢慢走起来。见走廊没人，就把头靠近柳成双，想亲一口，但却够不着他的头，就在脖子上啃了一口，低声说：“真想把你吃了！”

    热气在他的脖子上散发，让柳成双痒痒的，他忍住心里的悸动，使劲攥了攥兰子的手，也低声道：“想死呀？这里人来人往，你就不怕？”

    “不怕…”兰子仍是低声说道：“我找死也找了个垫背的，有啥可怕的？何况是和自己喜欢的人一起？”她不知道几天内村里发生了重大改变，所以她除了高兴还是高兴。

    柳成双本想来诉苦恼，他没有别的地方去。他几乎要脱口而出，告诉她自己的不幸，这也是他冒险来这里的初衷。但他知道还不是时候，就警告兰子：“注意点，我们出去找一个肃静去处。”

    出了走廊，对面是一趟平房，最早这里是仓库和职工宿舍，因为后面盖了宿舍楼，前面才有很多房成了杂物间，人反而很少见。兰子向北边宿舍楼地方一指：“往这走，这走小门出去！”

    原来医院的大门开在北面，某任院长嫌是倒大门，就改成了西南大门，又靠近大路，所以就把北门垒上，只开了一扇小门，方便从北面出入。只是这里毕竟不如西大门好走，北面渐渐人行稀少，若不是后面连着菜市，职工们从这里出入，这小门恐怕也保不住。

    有个好处，人们大都渐渐遗忘了这曾经繁荣的北门，已经习惯了西大门。柳成双惊讶兰子竟找到了这个幽静之地，一块空地栽满了花树，可谓别有洞天。

    其实也好理解，这片幽静之地是医院职工的欢乐园，每到夜晚，相熟的男男女女都会下来乘凉玩耍，包括他们的孩子们。可以看出来，这里的一草一木都是精心安排的，就说这小花园，顺路砌起了一米多高的花墙，中间是一个大圈门，把外面的世界隔离开来。兰子说：“要不我们去里面吧，很肃静？”

    白天没有人来玩，就便宜了柳成双和兰子。因为没有人会仔细看，园子里的花前树下成了他们幽会的地方。来到园子的深处，柳成双觉得不会有人看见了，就说：“就在这儿吧，你太不方便。”

    站在前面的兰子停下来，猛得一转身，拐杖早掉在地上，一双玉臂猛然搂住了柳成双的脖子，身子吊起来。柳成双一惊，怕兰子跌倒，忙也伸开双臂，紧紧的托住兰子的臀部，两张嘴不由分说粘贴在一起。

    柳成双吻的好辛苦，负着百多斤沉，却还要拼命的去吸吮，就象要把兰子吸进肚里去。兰子也忘记了自己是受伤之人，很受用的嚼着柳成双的舌头。

    一阵的昏天昏地后，两个人才满意的分开嘴。柳成双这才感到负重享受也不是那么容易，就抱着兰子，迈步走向不远处的排椅。

    兰子不管这些，只是喃喃道：“成哥，我的成哥，你怎么忍心这么长时间才来看我？我受伤了啊？再不来我就发疯了！”兰子就象要把满肚子的苦水倒出来，全然不顾柳成双的感受。

    柳成双简直无话可说！他扶兰子坐下，又拾起兰子的拐杖，放在她身边。他以为兰子知道他的一切，因此苦笑道：“兰，你知道这几天我是怎么过来的？哥承受的一切很难让人难受，如果选择让我受伤或受难，那我情愿摔断我的腿…”

    兰子看他认真的样子，知道不是开玩笑，不禁大惊：“成哥，你是一村之长了，还有什么能难为你？莫非你家那废人出事了？”数天来她简直与世隔绝，外面的世界信息只停留在数天之前。

    兰子知道的最后一天的消息，正在出事前数小时，她和五毛开始冷战，而且她相信柳成双大业开始，哪能怪兰子的孤陋寡闻呢？也是，五毛恨不得把柳成双剥皮割肉，又怎么让兰子知道他的一切呢？他马上就想到了这些！

    柳成双苦笑：“什么一村之长？全是泡影了！废人要是死了也算对得起她，我没亏待她……唉！有人暗算我了！”柳成双便把事情细细说了个明白，其间唉叹自不必说。

    兰子听罢，呆呆的老长时间不说话，慢慢从眼睛里冲出一把眼泪来。柳成双看兰子如呆如痴，慌忙道：“兰子，怎么了？你可别吓唬我？”

    “哇……”兰子终于哭出声来，不响则已，一响便惊天地泣鬼神，把柳成双吓得六神无主。柳成双站起来，来回围着兰子转，最后蹲在她面前，说：“别哭了，别人会听见…不当官了饿不死人，可身体只有一个，好好对自己才行，我都想透了！”