    周主任满脸都是委屈，说：“我能是愿意这样吗？上面的指示，谁敢做对？了不得呀！”

    周主任说得很明白，皇命不可违！春子似乎很生气，说：“刚才还说是你能变通工作，所以才非常信任你，你说如果我不告诉你，把孩子偷偷生下来，那你又能怎么办？”

    言外之意，偷偷生下孩子你也是会受到处罚，这总归是领导工作的失职。当然也是在提示周主任，如果因为我透露你的消息而使兰子流产，那样也太不地道。

    周主任说：“这也没办法，我不说，查体的时候也能看出来，这事她不能避免吧？别再难为我了，你这兄弟的孩子是保不住的，倒不如痛痛快快把孩子做掉，等办出准生证再要…我保证，我一定替她在最段的时间里办好，这样下去一个月又能要孩子。”

    春子当然知道打了孩子是最好的办法，但周主任又怎么知道里面有太多的牵扯？而且又不能透露出去。春子说：“你真不能答应？好，我先去找水部长，让他评论一下该怎么处理，孩子哭了抱给他娘，我不信这点事就不能迁就一下。”

    春子提出水部长来，周主任就是一愣，毕竟水部长是他的顶头上司，而且听说水部长是有来历的，不仅和苏部长有关系，而且是某大官家公子，上小镇上来任职不过是镀金而已，得罪了他恐怕会对他的仕途有影响。

    春子看到他的脸色有了变化，就乘胜追击，他说：“我这弟妹其实和县里也有关系，我们没去县里，是因为他忙，不想去打扰他，所以才去找你，周主任…”

    周主任就觉得有点邪乎，这事不可能，可能是在吓唬我罢了。但小心起见，周主任说：“除非上面来了命令，否则我是不敢承担这个责任啊！咱们把话都说的这么知己了，还要我怎么说？这样吧，你不是说兰子受伤不能来镇上查体，我就应了她的假，不过你可要承担责任，早一天带她去流产，明白吗？！”

    春子只是冷笑，难道我专门来找你就为了一个假吗？还象给了我多大面子！以往春子也曾给不能去查体的女人请过假，只要保证她没怀孕，不也就这样算去了吗？春子真为这榆木疙瘩生气，咋就弄了这一伙死羊眼？据说羊死了后眼睛依然会鼓起来，就是不能再看东西。

    春子完全释放了他的怒火，说：“周主任，即然你不给我这个面子，那我就如实向村委报告…为了说明一切，我会把一切都报告领导，包括镇上县里…”

    周主任脸色大变，说道：“你想干什么？要恐吓我吗？我不怕你这一套！”话虽如此说，春子却听出了周主任的话语里微微颤抖，不怕当然是假的了。

    但周主任旋即冷静下来，春子不是要说出去吗？我来个死活不承认做了什么，你又能奈我何？他说：“随你了，顶多也就是吃请，连受贿我都不沾边，能把我怎么样？”

    周主任竟然耍赖，春子冷笑道：“你以为这里就只有我们俩吗？知道你在这里嫖娼的人多了去了，没有把握碰上你这种无情无义的家伙岂不白吃亏？”

    周主任见春子说的似乎真有其事，就想难道我真的被春子算计了？春子说：“你这人真不是个善茬，都说到这份上了还在想三想四？哪有你这样的人会死皮赖脸，吃了人家的又不给人办事？”

    周主任不知道他在说什么，如果春子还是重复刚才的话，他决定闹反脸皮也无所谓，孰轻孰重他还能分的清。春子忽然对着门说：“干妹妹，进来吧！哥要你来做证…”

    门一下就开了，王慧和小猫走了进来，面色冷冷的看着周主任。春子说：“我和小猫出去时你们都做了什么？别怕，王慧妹妹你说…”王慧就哽咽着说：“大哥，别逼我了，是我上了他的当，又加上喝了点酒，所以就失身于他了，呜呜…”

    “大胆说吧，干妹妹，不要怕，这里不但有我给你做主，还会有人给你做主…”春子劝王慧，要王慧说出来，周主任就挂不住脸了。王慧说：“我看上他了，于是他就甜言蜜语想沾我的光，本来我也不愿意，可他给了我很好的条件，说要给我找很好的工作，并且说一定离婚来娶我，所以我…”

    “王慧，你怎么是这样？分明就是买卖关系，我骗你干啥？春子，你太可怕了，竟然早有预谋，我算看错了你！”周主任声嘶力竭的说，甚至要和春子拼命，可冲到春子面前却又退缩下来。

    春子说：“你狡辩啥？王慧是我朋友的表妹，才认了我干哥，你说我不为她撑腰对得起谁？王慧，你表哥快来了吧？要不我帮你再催他吧？”

    王慧抽泣着说：“我还有什么脸面见表哥？表哥来了就会打折我的腿，他早就不让我在酒楼上班，就是为了不让我吃亏，这样他能饶了我吗？”王慧的演技堪称一流，不明就里的人能不为她的梨花带雨所感动？

    春子不让王慧再说了，从腰带上拿出手机，对着话筒喊起来：“大哥，你表妹被人家欺负了，你也不快来？看王慧要死要活的，真出个三长两短来，那我可负不起这个责任来，你自己看着办吧！”说完似乎听对方说了一句话，然后说：“你表哥马上就来，他会为你做主的！”

    听春子说又要来人，周主任心里忐忑起来，眼里几分恐惧，几分恼恨，一句话也说不出来。

    春子看的明明白白，不屑地说：“看啥？她表哥要听说你哄骗了他表妹，那他做出什么事来谁知道？他的表哥可能就没我的脾气好了，恐怕会领着王慧和你一起去见你家人呢！”

    正说着，门“砰…”的一声开了，连脚步里都能听出气势汹汹来。那人道：“表妹呢？告诉我是谁敢欺负你，表哥要让他吃不了兜着走！”周主任不认识，但却是春子老同学，大山！

    今天大山身上多了一股狠劲，宛如街上的大混混，一手提着手机，另一只手伸的老长，仿佛随时要抓人揍个合适。小猫说：“就是他，顶上没毛的那个就是…”大山就骂着冲了上去，活象要拼个你死我活。

    其实大山正在另一间房子里和几个朋友来喝酒，他们没见着春子，却是比春子晚来一步。打电话要春子也去陪客，春子就说：“今天我有事，去不了啊！我在请我们的一个领导，如果能聊的知己，就介绍给你，说不定哪一天就能用的着。”

    大山知道了春子也在这里喝酒，就高兴的说：“老同学，等会儿我就过去玩，不知道你的这位领导好不好接触？我现在是很想认识几个大人物了…”

    周主任和王慧打得难分难舍，他和小猫就慢慢退出来，回到小猫宿舍玩耍。小猫对春子无限崇拜的说：“大哥，你真行，我太崇拜你了！把这周爷请来是要办什么大事吧？想你不这样你也不会破大血本，又找王慧来勾、引他。”

    春子摸摸小猫的脸说：“好妹妹，你真聪明，等一会去帮我叫个人来，就是昨天来的我的同学，在流水潺潺，你悄悄约他出来，我有几句话要跟他说。”

    春子吩咐已毕，小猫说：“大哥，今天我陪你吧！就当是你的情人，我一定全力配合你，让你不后悔…”小猫见春子来了又不上她，就知道他是一个好男人，出污泥而不染，感觉实在难得。

    春子说：“今天我有事，实在没这精力，等下一回吧，我保证会让你舒舒服服，嘿嘿…”春子仍是拒绝了小猫，推说没精力，小猫当然不高兴。

    小猫说：“大哥，你是把我当作间谍了吧？老板娘去找人来陪你们，但她指名道姓的要我过来，把一个好端端酒席都耽误了，你就这样不近点人情？”

    春子又不是太监，何况小猫越来越有翠儿的模样，他能不动心？但今天的事确实令他寝食不安，不把事情弄出个名堂来，春子就会死不瞑目，这是个人脾气使然。春子从口袋里拿出一张百元钞票说：“先去给我把人叫来吧，不然我放不下心来！”

    大山就在流水潺潺的大间里，和几个狐朋狗友来这里庆贺地皮有了着落，唯一的遗憾就是没把老同学请来。但大山理解春子，知道他肯定有大事要办，所以虽然近在咫尺，他也没有过来打扰他。

    小猫要找个人易如反掌，她假装随意串门，到流水潺潺转一圈，就趁空给大山使了个眼色，然后又若无其事的出来，站在门前等候，大山也就心知肚明的跟上，带过门来就问：“是不是我同学叫我？走吧！”

    小猫就领大山直接去了宿舍，春子正望眼欲穿的看着门口，门一动，他马上就站了起来。大山也急，抢先问道：“是不是缺钱了？我这里每天都装个五千六千的，以防措手不及，你用着了就拿去吧！”