    佑军才知道春子为什么进来就横挑鼻子竖挑眼，原来他听说了自己去了秋叶家，于是解释道：“文书，我和秋叶跟本没太说话，是秋叶的儿子回来了，大家都去看他，我也就随和去了，真的没什么事，不信你问别人，那晚一屋子的人呢！”

    强子也以同学的身分去看秋叶的儿子，他叫梁天，学医的，刚被分派去了外省，因他回家一次不容易，加上强子和秋叶同在村里，场面上必须过的去，所以就去了。他为佑军作证明：“是啊大叔，他们的确没太说话，我也在场哦！”

    春子其实都明白，只不过是借这次机会告诉他们，我们是一伙的，你们谁也不能背叛我。佑军去秋叶家的事，第二天秋叶在喝酒时候就告诉了春子，不知道是炫耀还是卖弄自己的儿子，而春子是被秋叶留下喝酒时知道了内情。

    春子觉得可以了，足可以让佑军不敢和秋叶走的太近，而且佑军确实没做背叛他的事，就说：“佑军，你要记住，我象对待儿子一样待你，千万不能做对不起我的事，否则你也知道我会和你没有完的！”

    春子重又拿着报纸看，却没耽误了说话，说佑军和强子：“招商引资这件事你们怎么看？都几个月了还没有一点进展，你们有什么门路没有？”

    佑军说：“听代书记也说过，老支书不喜欢办工厂，嫌糟蹋地，又拿不到多少钱，光叫老百姓骂娘，就是勉强同意的几个厂子也必须是农副产品加工才行…所以就走了几个客户。”

    春子说：“这个我知道，老支书的头脑慢了呀！照他这样的思路我们什么时候能过上城里人的日子？你们也要学人家走出去招商引资，只有村里工厂多了，我们就能在村子里打工，不用出去了，那样我们村里都是工人，老百姓才月月有钱花，是不是？”

    春子仿佛给他俩绘出了美妙前景，让佑军和强子都飘飘然。强子说：“大叔说的真好，要到那一天我们也可以过上下班的日子，我们村也就和城里一样了…”

    “那就要招商引资，我们没别的办法，知道了吗？”春子一直在鼓动佑军和强子，他也觉得这是一个一举多得的办法，特别是大山来建厂，村委里的人都同意了固然好，只有秋叶不同意也就好办，让大山找他，加上他在一旁鼓动，他不相信秋叶不动心。

    春子接着说：“我有一个老同学，想找个地方建个复新厂，看了很多地方都不满意，我想把他争取过来，那样就有我们村里很大收入，而且不占好地，可以建在河滩地里就行，等一会代书记你们就提一提，看书记什么态度。”

    两个人无不鼓掌叫好，就这么说定了。四点多一点，秋叶开完会回来，果真带来一面锦旗，欢天喜地的笑道：“春子，咱们的全管区第一又保住了，这都是大家的努力，你给大家记上一笔，过年给大家发奖就有了凭证…”

    四个人就迎接过来，看崭新的旌旗，品了一会锦旗的质量，是什么绸丝做的。秋叶又寻问了量地的情况，少不了赞扬他们几句；佑军见时机已到，就说：“代书记，有一个人要建厂，找了几家都没相中他们的条件，咱们何不把他招了来？听说他出的价钱不低，就是需要达到一定条件人家才肯来，我想咱们这里的条件这么好，准差不多。”

    不只秋叶，春子好象也很感兴趣，问佑军：“你是怎么知道的？我们正在抓招商引资，你提的这个信息太及时了！”佑军就胡乱编造：“这个人的侄子我们是同学，碰上了他和我说起来，就把这事说了，当时我也没在意，想不到书记和文书这么重视。”

    秋叶问：“这人叫什么名字？准备开什么厂子？”佑军就告诉秋叶：“这人名字好记，太普通了，叫大山，听我同学说是建复新厂，最重要的是选地条件必须排水畅通，地质差一点也没关系。”

    等秋叶问完，春子说：“你说的大山莫非是前庄的大山？要真是他，那他就是我多年未见的同学……已经有十多年不见了吧？竟然混成了老板？真要是他可不能让他跑了，你说是不是啊？书记？”

    听说是建复新厂，秋叶的热情就打下去了一半，他原来是常年跑工厂的人，能不懂复新？秋叶说道：“春子兄弟，你不知道复新有多大坏处呀！那厂里天天往外跑酸水碱水，流过哪里，哪里就寸草不生，败坏地呀！老支书是最讨厌的了！”

    春子早就料到秋叶会这样说，但秋叶明显是看到了一块肉不敢去咬的样子，怕是有陷阱。春子说：“哎，大山不是说靠河的地理位置才正好，我们村的那块河滩地一年也就打三四百斤庄稼，这还是年头好的时候，如果年成不好，颗粒不收也很正常，我们把这块地征出去不正好？”

    秋叶还是犹豫不决，说道：“这事可是件大事，我要好好考虑考虑，毕竟这是一个污染行业啊！”他拿不定主意，春子就说：“我看也是，明天我和佑军去和他联系一下见见面，好企业我们可不能让他跑了，怎么样，书记？”

    秋叶说：“暂时就这么决定吧！如果真行的话，也是我们的功劳，到时候就再给大家记一功，就是不行的话，我们也不会损失什么嘛。”

    没事了，四个人就各奔东西，春子就又去了柳成双家。春子明白，此时的柳成双比五毛还要揪心揪肺，恨不得亲自为兰子去跑腿。也许，现在正是柳成双最脆弱的时候，自己就是他的救命稻草。

    婷婷刚放学回家，正在做晚饭，而柳成双除了出去锻炼就是看电视，没什么可做的事。见春子来，一双充满问号的眼睛便热切的望着春子，半点也不肯移开。春子故意不露声色，说柳成双：“成哥，在看电视？”

    柳成双道：“闲着没事，不看电视干什么？无聊啊！”春子就又问：“看什么节目呀？看你这么专注，一定是电视节目很好了……”

    什么节目？柳成双就愣了愣；的确，自己竟然没注意演什么节目，岂不荒唐？柳成双就随口一说：“看新闻呢，别的又没有什么好节目，打发时间罢了！”

    春子紧追不舍，继续问道：“我已经很久没看新闻了，正想问你有什么好新闻，你就给我啦啦吧！特别刚才街上听见别人的电视说县城出了特大车祸，很想知道啊！”

    真的出了车祸？我怎么就没注意呢？看来这春子在调笑我了，他一定看出我没有心思看电视，所以才这么问……柳成双马上就想到了春子的狡诈，就笑嘻嘻说：“春子，你明明知道我的心思不在电视上，还来问我干什么？别和我兜圈子了，今天怎么样？”

    春子哈哈大笑起来：“哈哈哈哈…成哥这样入迷，我当你也入戏了呢？原来心都不在这儿，这不是浪费电吗？”柳成双也就跟着笑，说：“没出息了，想起事来就什么也忘了，刚才婷婷还说我把壶里熬干了都不知道，眼看就熬化了壶底…”

    两个人说笑完，春子说：“今天的事还算顺利，就是花钱太多，现在就上万了，你原来给五毛的钱恐怕都花了也不够，你知道吗？你的钱花得不亏啊！就怕以后钱供不上，闹个半途而费，那就麻烦了，进退两难啊！”

    柳成双说：“只是钱的话还不是难事，主要是让她名正言顺的出生才是最重要的，所以我知道要花很多钱…这样吧，如果花钱不够时就告诉我，我想办法！”

    春子伸出大拇指说：“行！是做爸爸的样，有机会我告诉兰子，孩子有一个负责任的爸爸！”于是春子就说出了他的计划：“我想把五毛的户口和他大娘办在一起，这样按政策他们是独生子女，就可以要二胎，现在我已办得有了眉目，我想再有一个整数就能把户口的事办好，怎么样？”

    柳成双只有高兴的劲了，几乎不知道怎么说话，嘴唇颤抖啊好一会才说：“高！真是高呀！这办法匪夷所思，我都根本没敢往这方面想！”

    春子说：“嗨！有钱能使鬼推磨，哪有办不成的事？只是可怜五毛了，到还蒙在鼓里，盼着抱孩子呢！想起我们是一家，就觉得问心有愧呀！”春子此话倒是肺腑之言，毕竟梁柳不是一家，他为柳成双隐瞒实情，心中的确有愧。

    柳成双也无话可说，难道要安慰春子吗？这不是个好办法。沉寂片刻，柳成双说：“对不起了，春子，有机会我一定会报答你，你放心，我这人说话算话！”春子就说：“唉！兄弟之间说什么谢呢？有机会多帮帮我就行…”

    忽听得门外面脚步声“咔咔咔…”越来越近，柳成双猛然想起，婷婷已好大会儿不见了，就说：“婷婷，你干什么去了？才回来？”