    李丽听说此言，兴奋非常，不自禁的抱住水部长的额头重重亲了一口，说：“干爸真好，我春哥在村里一直是个小混混，不知道上进，如今有干爸的扶持，保证会一步登天。”

    李丽突然站起来，水部长就愕然，以为又有什么特殊情况，就问：“怎么了丽？坐着不舒服吗？”李丽却说：“干爸，你躺在沙发上吧，这样更方便…”

    看着水部长仍是丈二和尚摸不着头脑，李丽笑盈盈道：“干爸，让你躺下就躺下，女儿没有什么好孝顺你的，就让我来给干爸捏捏吧。”

    水部长吃了一惊，道：“捏捏？你会按摩？在哪里干过？”水部长自然而然想到按摩院，或者那些打着牌子按摩，却从不按摩的按摩店，怀疑她或者本身就是按摩女。李丽说：“干爸，我也是学了的呀？正规学校进修过呀？！”

    水部长就似有遗憾，长叹一声说：“唉！好好的一个女孩子，去学这个干吗？真是可惜了！”水部长大概是习惯，提起按摩二字，就会往歪了想。

    李丽象钻到水部长肚子里的蛔虫，早知道他是怎么想，就满脸沉重的对水部长说：“我学这个是为了爸爸呀！你怎能往坏里想我？我爸腰痛腿痛，又买不起药，后来听老中医说按摩能缓解爸爸的病情，我没事干，才去外面学了一个月…要天天给爸爸请人按摩，那该需要花多少钱啊？”

    李丽的演技也不错，张口就来，说着竟挤出了两点泪。水部长向来都是怜香惜玉的人，见状自是歉意非常，用手给李丽擦掉。李丽干脆就把戏演得更全面，说：“唉！干爸，你知道吗？我的男朋友怀疑我出去学习一个月会不检点，我忿不过，就和他绝交了，我觉得他太不理解人了，难道会按摩的人都当小姐吗？”

    水部长受了感动，抱歉的说：“丽，别伤心了，怪只怪干爸，干爸知道你是一个孝顺孩子，以后干爸会好好照顾你…”李丽马上就破涕为笑，说：“没事的干爸，哪有当爸的人不关心女儿？”

    给水部长按摩，穿着羽绒服就不太方便，李丽便扒下来，露出保暖内衣洁白无暇，紧贴在身上。李丽的内衣大概也都喷了香水，于是香味就浓郁起来。水部长贪婪的嗅了几嗅，说：“丽，你都成了香人了，干爸快舍不得离开你了。”

    李丽更加卖力的活动在水部长跟前，香气也就有了生命，让人不可抵挡。李丽笑吟吟说道：“是吗干爸？那你就把我留在你身边，女儿就无时无刻陪在你身边了。”

    李丽轻叩水部长的脑瓜，就拿过一把椅坐下，并用力指挥水部长的脑袋，水部长猛的蹿动身体，不想用力过大，把一个肥头大耳蹿到了李丽怀里，顿觉两座软而有弹力的肉球在激烈碰撞，让水部长遐思万千。

    李丽受了刺激，脸色本来是微红，如今更加红润起来，眉儿也在不胜羞怯的跳动，整个脸儿仿佛象一只诱人的红苹果，眼看要掉下来敲在他的脸上，他也就顺势张嘴，一怂脖子就够着了她，狠狠亲一口腮帮子。

    李丽的脸儿绯红，说：“干爸，我还怎么给你按？快躺好吧干爸，往下点…”李丽娇艳非常，柔若无骨的身子抱住水部长稍微往外挪了挪，继续工作。

    水部长看出李丽没有丝毫反抗的意思，心里就如明镜一般，陶醉的闭上眼，任李丽拿他的头玩弄着，口里说道：“丽，今天还回去吗？住一宿吧？”

    李丽的话象没在脑子里过一遍，便随口答应：“行啊干爸？是要带我去见干妈吧？那我该给干妈带点什么？”也不知是故意还是她真是这么想的，水部长就微笑不语。

    等李丽给他捏胳膊，水部长就一眼不落的看着李丽，身子转到哪里，眼睛就也转到哪里，只是另一只手闲来无事，就不经意的碰李丽一下，或者无意摸一下，非常的自然。

    看来按摩也并不轻省，李丽不停的晃动身子来回转动，全身便热量串发，脸儿红润就不减，水部长抬眼看时，李丽的头部竟然有湿润的感觉，于是突然把李丽轻拉一下，李丽就势坐在了沙发仅余的空位上，臀部却和水部长亲密接触，水部长说：“丽，看你累的，第一次来就这样，坐着按吧。”

    水部长也算体贴，但他的身子胖大，李丽就不得不紧靠着他，甚至压上他的点点肉体，还嫌不太牢稳，于是水部长一只手搂紧李丽，说：“丽，有干爸抱着你，不会掉下去了。”李丽嫣然一笑，把头低下又给了他一个吻，媚眼四射。

    这一段时间动作胜过语言多，李丽娇柔道：“干爸，你快给我安排吧，要是能把我安排在这里的中学，我也就不用提心吊胆了，我会天天来陪你，干爸好吗？”

    水部长让李丽按得舒服，按大腿内侧因空间限制，两腿并拢，水部长每按到大腿根部，就不免阵阵痉挛，颤声答道：“宝贝…女儿…等会儿我告诉…学校，你先熟悉着，手续让…他们明天就办…”

    “恩，太好了，亲干爸…”李丽的手在大腿内侧加了工夫，水部长忍不住蜷起腿来，说：“丽，晚上再给干爸按摩吧，你春哥就要回来了，你也穿上外衣…”

    水部长是害怕他的精华会喷浆四射，所以才急于停止。李丽故意说：“干爸，怎么就不按了呢？不舒服吗？女儿本想给干爸按上两个小时，这才多长时间？”

    水部长实在受不了李丽的攻击，坐了起来，说：“乖女儿，晚上再给我仔细按摩，这儿毕竟是办公室啊！”李丽就笑盈盈说道：“行，干爸说什么时候就什么时候，反正我就在这里扎根了！”

    水部长斜坐在沙发上，喘息未定，好象是他给李丽按摩了，不胜其力。李丽偏又搂着水部长的脊背亲昵，羽绒服敞着怀，包住水部长，让他缓不过气来，却又舍不得让李丽松手。李丽道：“干爸呀，你怎么知道哥快回来了呢？”水部长就老实的说：“我猜得…”问：“你怎么会这么猜呢？”就说：“你哥这人太精，象要看透人，所以我们就要注意点。”

    李丽就说：“怪不得哥干了二十年的村干部，却一直得不到重用，原来是怕他看透了呀！”水部长能承认？说道：“其实我是很喜欢你哥这人的，但我又不能管得太过了，而且来的时间又短，总而言之我还不在那位子上呀！”

    李丽趴在水部长脖颈上，轻轻嘘着气，微热的气体便扫的他痒痒，水部长说：“听，他来了，别淘气了。”

    水部长说春子回来了，门口就响起敲门声，水部长忽然记起门是闩上了的，慌忙过去开门，面带笑容说：“回来了？春子？”春子当然也是笑嘻嘻的，对水部长说：“回来了，谢谢水部长的关心。”

    春子并没有地方可去，想了一圈还是来到园子的门头，他想总不能站在大街上给别人躲空吧？至少自己在精神上吃亏，在身体上就不能再吃亏了。

    园子也早来了，店里是不能缺了人的，如今老婆也成了一个整人，帮忙刷刷浆糊什么的，捎带看看家，有客户来她也能抵挡一阵。看见春子，园子媳妇笑脸相迎，说：“大兄弟多长时间不来了？快进来，我把你哥最好的茶叶泡上，你俩仔细喝。”

    园子也迎出来，看着春子，春子却面沉似水，看不出高兴还是沮丧来，心就放下了大半。春子说：“不要麻烦了吧？自家兄弟，我渴了就要着喝。”

    园子也是面带微笑，说：“一碗水兄弟还客气啥？你只管喝就是了。”一面拉着春子来到里间。如今园子的店面大了两倍，外带一个院落，自然也就不再那么狭小了。但喝水依然用的是小圆桌，两个人坐定后，不等园子说话，春子就从口袋里摸出准生证，递给园子说：“看，就这点小本本，费了我多少心机才拿出来。”

    园子在数小时前还是提心吊胆，看见准生证比他的亲娘还要亲，双手捧起来看了个仔细。园子说：“春子，是不是我就让五毛来拿？”

    春子就说：“也行啊！这样我也省了跑一趟…”可他好象想起了什么，转而又说：“哎呀！几乎忘了，村里还需要留个底子，现在给他了可不费事？”

    准生证拿回来了，就表示五毛的孩子保险了，园子顺着春子的话说：“那当然，你这么忙，怎能再多浪费一趟？这样吧，我现给五毛打个电话，让他放心。”当哥哥的知道，五毛也是有猫爪在挠他的心，只有这准生证才是医治他的一付良药。

    园子打完电话，春子正在独自喝闷茶，一口一碗，怎能品出茶的味道来？园子说：“春子，怎么还这个喝法？你这样喝茶就象喝凉水，一点滋味也尝不出来。慢点喝吧，要品才行…”