    柳成双微微笑道：“没什么，早晨起来不出去转一圈很不舒服，走一派就精神多了…”春子就赶紧扶他入座，柳成双说：谢谢了！”

    春子一愣，柳成双和自己共事二十年，从来就没听他说过谢谢，乍听起来还真别扭，于是说道：“不行成哥，起鸡皮疙瘩了，今后可不要说了。”

    柳成双也不谦让，对春子说：“那就坐吧，我也饿了，赶紧吃饭。”就要吃饭。婷婷说：“爸，我烫了酒了，还怎么留？你不喝也要春叔喝点呀？！”

    烫了的酒不赶快喝了，剩了就会发苦。柳成双说：“我怕你春叔会喝醉了，喜酒闷茶肮脏烟，这是有数的。”柳成双张口就说这么几句，婷婷不乐意：“说啥呢？刚才春叔说给我办幼儿教师，再来咱村工作，怎么说是喜酒闷茶肮脏烟？”

    柳成双瞪起眼睛，眼珠都要鼓出来，训斥道：“小孩子家别随便插嘴，你春叔心里烦，看不出来吗？”

    婷婷挨了训，心里自然不痛快。她噘起嘴头，给他们满水递饭。春子笑哈哈道：“成哥，怎么这么小气，连点酒也不让喝？婷婷，拿酒来，你爸不喝咱们喝。”

    春子说话并不是愁眉苦脸，柳成双也多云转晴：“呵呵，回家路上他们都在议论，说这次秋叶要上台了，以为你的脸够十八个人看的，所以就不想让你喝酒，现在我放心了！”

    春子说：“原来你是为这个呀？不碍事，你又不是不知道，当年我被人家拴起来了，眼看就要送公安局，可我照样不拿着当回事，这点小挫折算得了什么？”

    春子被人拴住要送公安局，是因为春子不满给他找的亲事，而又恋上了本村的一位姑娘，那时出在年青，很多人说他和那姑娘在野地里坯壕里疯狂，但藏的很隐秘。于是那姑娘的家人四处追踪他们的踪迹，准备逮现行。

    因为春子的行踪太诡秘，那姑娘也死活不肯承认，所以父母也拿她没办法，她也就照常去混工分。只要她们出去，收工后就看不见他们的影子，但半小时准回家，问去哪里就随口一说，于是那家人就发狠，非把春子抓现行后送到公安局。

    人有失足，马有失蹄，有天傍晚他们又玩起失踪，却没想被被逮了个现行，春子趴在姑娘的身上，正渐入佳境，忘乎所以，家人怒不可遏，竟等不得他们穿衣，棍棍打在春子的光屁股上；然而春子姑娘并不理睬，直到办完事，因而也就有了春子办事挨打越打越恣的笑话。

    那人家果然就带了绳子，把春子捆了个结结实实，要去送公安局。当时春子已有媳妇，完全可以告他流氓罪，于是春子父母哀求，不果，就转身求那姑娘。姑娘也知道了利害，就求家人放过他。

    那家人的目的就是断了她俩的暧昧，如今听姑娘终于屈服，就提唯一条件：马上答应和某远村的亲事，并保证到出嫁不见春子。

    姑娘只好听话，春子才停止了磨难。他虽心有不甘，但姑娘父母不出一个月就把姑娘嫁出去，春子跟在送亲的路上撵了一路，无果而归，自此绝望。

    柳成双笑道：“可别这么说，我刚下来时就受不了，天天就象在梦里过生活，看见什么都烦！现在我想开了心情才好一些，主要是心痛那二十年的努力都付之东流，所以才会是这样！”

    柳成双的意思将心比心，春子也一定不好受，又是大早上的，容易醉酒，喝下去不更难受？春子说：“没事的成哥，今天不好并不代表明天也不好，过去今天再说明天嘛！”

    “呵呵，你这样说就让我刮目相看了，春子！来，我们都少喝一点，边喝边商量。”柳成双放下心来，接过婷婷拿来的酒碗，每人倒上了八分碗。

    春子象饥饿的馋猫，一口就喝去了一少半，婷婷生气的说道：“切！这么急干什么？我们家又不是没了酒？”春子装作没听见，一抹嘴头子说：“成哥，这回真是有点麻烦，老支书到了镇上肯定向着秋叶，那我们这段时间的努力就白费了！”

    柳成双听了也是一阵沉思，他说：“的确很棘手，你在镇上没有熟识人，这确实要费事…但好处是老支书知道你镇上没有人，一定不把你放在心上，我看你就临时抱佛脚，或许还有挽回的余地。”

    “哈哈！我想你也有办法，果然让我猜着了！”春子有点得意忘形，却不小心让酒呛着了，连声咳嗽；柳成双赶紧说：“婷婷，快给你叔倒水喝，压下去就好了！”

    婷婷就拿水来递给春子，春子连喝了几口，立时见效。婷婷说：“人欢无好事，狗欢找灾气，让你再笑！”她笑嘻嘻的，让春子哭笑不得，自嘲说：“真是应了这句话，人欢无好事呀！”

    柳成双也笑，但没有春子的大开大合，有点象笑不露齿的大家小姐。看没事了，柳成双说：“春子，你知道来了一个水部长吗？老支书不是下午才去镇上吗？你吃饭后就去找水部长，就说是我叫你来的，他是苏部长的人，我的情况苏部长已告诉了他，他会帮你忙的……其余的话我不多说，就看你怎么办！”

    春子答应道：“这就好办了，有你的引荐肯定会马到功成！”柳成双却再三叮嘱：“春子，教的曲子唱不得，一定要灵活，投其所好…你把我给苏部长写的字让水部长捎去，你怎么办是你的事了！”

    柳成双每一句话都要加重语气，说得春子更加庄重。他说：“成哥，你放心就是，听说水部长特别指甲长，我随便让他抠就是了！”

    下午，老支书正要去镇上，春子拦住他说：“书记，咱们村的幼儿老师调走了一个，至今也没配上，家长都提意见，说再不来老师就把孩子转到镇上幼儿园上学，你说那多没面子呀？”

    幼儿园共有三个老师的编制，本来就嫌少了些，但学校也没有多少孩子，因此也就勉强凑付。但今年一个老师生孩子，因此辞职不干了。老支书一次去看了幼儿园，见两个老师虽然忙，可还能凑付，就得过且过，为了给村里省几个钱。

    虽然两个老师也经常抱怨，老支书装聋作哑，想等时机再说。这次春子都说了，老支书又急于去镇上，就说：“这点事也麻烦我，你们是干什么的？”

    老支书说了让他去办，就一切好办，春子拿着村里的公章，去镇教委给婷婷办手续。在此之前，镇教委也知道小庄的情况，但民不告官不纠已成惯例，他们也乐得耳静。今天春子给婷婷办手续，也在情理之中，镇教委没有理由不办。

    这都是春子今天办的事，简直是传说中的深圳速度。现在他可以休息一会了，但他不想就给婷婷把手续送去，他还要等老支书回来。

    老支书径直来到镇长办公室，水部长正在和胡镇长谈话。见到老支书，胡镇长点头致意，水部长和他不很熟，就伸出手来说：“老支书来了？快请坐！”

    两个人蜻蜓点水的握了下手。说实话，老支书来的次数可能比水部长要多得多，因此笑嘻嘻道：“二位领导都在这？难得能凑在一起，正好听听领导的指示…”

    胡镇长也笑着说：“老支书大驾光临，有什么指示？”老支书是镇上挣荣誉的功臣，虽然官不如他们大，却不被他们小瞧。

    老支书哈哈一笑：“胡镇长又笑话我了，这次我可真是向领导求助了，请领导出出主意…”

    “还有什么事能难住我们老支书？”胡镇长皱着眉头说道。当然里面有几分做作，要不能说领导有水平？水部长只是微微笑着，始终不说话。

    老支书道：“今天早上我们开会，想确定接班人的事，本来这事很简单，直接宣布就行了，但我们的特殊情况，秋叶同志因为资历浅，所以春子就和他争，麻烦就出来了…”老支书简要说了下背景。

    胡镇长道：“秋叶不错呀？他在镇办企业工作多年，很有能力嘛！”镇里的同志也经常下企业，对此当然明白。老支书说：“唉！村里的事和企业上的确有差别，比如老少爷们家长里短的事他就不如春子，所以春子就不服他…但我想假以时日，秋叶一定会干得很好！”

    水部长终于插话了：“那你就多干几天，他要真有能耐，别人还能不服他？干脆你干下这一届来得了！”水部长上来就劝老支书干完这一届，老支书对他很是感动。

    老支书道：“水部长，我的确有这种想法，再带秋叶一段时间，但今年我自觉体力差的很多，老寒腿已经感到威胁了，怕是一下子抗不住，村子里这一摊就麻烦了！”

    胡镇长点点头，说：“老支书的考虑的确有道理，听说医生都要求你住院了，是不是？”