    五毛也听明白了，就说：“大哥，三万买孩子值…春子哥也要吃喝零用，我看就再给春子哥多拿上两千，托别人原来这么难，吃饭花钱是少不了的，多了总比少了要好吧？！”

    春子坚决不愿意：“看你？！我搭上几个都是应该的，难道连饭钱都不拿出一点来？”园子却笑嘻嘻的说：“有财，这些还要教你吗？你这样做就对了，可不能让你春哥搭上工夫又搭上钱！”

    第二天八点多，五毛估计春子在家吃饭，就给他打了电话，告诉他自己先去了银行，春子说：“这样吧，你把钱打在三个卡内，这样使用起来比较方便……”就把卡号给了五毛。五毛的钱正是柳成双给他的，已经是最后一笔了，虽然花的太快，但五毛并不十分心疼，毕竟是一笔不光彩的款子。

    春子从一沓卡里找出三个卡，放在自己的帐号里。老支书没住院时每张卡上都有钱，秋叶主管后就去了一多半，春子用的三张卡已全都没有村里一分钱了，自己再拿来用，这倒省了他去办卡的麻烦。

    现金总要取出一部分来，春子打算先到派出所，老孟和自己关系不错，春子已想好了第一步，他要玩一个偷天换日的把戏。走过金银首饰品店，他灵机一动，迈步走了进去。

    这是镇上唯一的金银首饰店，虽然这里农村人居多，但一两千元的首饰还是令大姑娘小媳妇趋之若鹜，店里因此就很是兴隆。春子一进去，便有一个二十多岁的女子走过来招呼他：“您好，欢迎光临…”

    女子十分丰满，是一丰满型美女，和婷婷相比，她绝对是一个另类美人。看她笑不露齿，雅致有礼，他就拿婷婷比一下，然后又自嘲：婷婷是柳成双的女儿，怎么也让自己动了心？

    丰满女子继续招待他：“请问您需要点什么？这里有耳环、项链、手镯等等，保您满意…”看那架式，如果春子不挑一件两件，她一定会继续说下去，春子说：“我要两个金项链，在一到三千元的价位上，你给我挑两件？”

    丰满女子就拿出两款项链要春子看，并说这一款比较适合苗条年青人戴，而这一款就比较适合比较丰满成了家的女人戴，说完特意指了指自己：“你看我就戴的这一款，结婚时买的，应该说漂亮吧？而且还不贵，才两千多一点…”

    女子白净的脖子上果然就挂了一款，春子就特意连她的脖颈加项链仔细看个够，然后说：“另一个呢？也这么好看吗？”

    女人就微笑着说：“看样子你也不是远处的人，要不满意就回来换，行吗？”春子是想管户籍的女警员李娜，丰满程度正和这女人差不多，戴上项链是不是特别出彩？

    女人说的第二款项链便宜些，一千六百多，春子说：“就这俩了，给我包装好一些，别叫人一看觉得寒碜！”那女子一次就卖出去两条，高兴的恨不能亲春子一下，哪里会心疼一个包装？欢天喜地的打保票说：“你放心，保你的女儿或情人一定满意就是了！”

    到了派出所，春子先去见老孟。因为原来他不和户籍员打交道，所以不熟，他就想老孟给自己当介绍人，当文书了，自己以后也会用的上她。

    老孟正匆匆忙忙往外走，春子截住他说：“亏我早来一步，不然就叫你溜了！”原来下面有个案子，老孟已跑了四五天，尚未结案，今天要继续去办。老孟说：“哎呀春子，真是不巧啊！我要下乡去了，有什么事等我回来再说吧？”

    春子不放他，攥住老孟的手亲不够，老孟没办法，只好说：“今天真有事啊！你有什么事就快点说，所长专门指派我去办案，没办法呀兄弟！”春子就说：“你还认得你兄弟呀？我还怕你真认不出我来了，嘿嘿…”

    老孟告饶说：“春子，真是怕了你了，又不能给你套上手铐，说吧老弟，什么事？”春子这才说：“我代理文书了，需要你们的帮助，可这里面我和你最亲，不找你我去找谁？”

    “哈哈！你小子真成了文书了？只是听人说，现在看来是真的了，你小子就等我去吃大户吧！”老孟最近没去小庄，虽听说春子当了文书，却一直不能见面证实一下，如今是证实了。

    老孟看来是真忙，他拉住春子就往户籍室跑，春子也就被动的跟在他后面。户籍员李娜三十岁左右，闲着没事正在玩游戏，老孟就说：“李娜，交给你点活干，小庄的文书来办点公事，你全力配合一下，我回来后请你看电影！”

    “别了，还是我请你们两位吧，省得你花这点钱又要数量我一辈子，孟大哥…”春子赶紧说。一张电影票值不了多钱，他能让老孟出？李娜笑道：“老孟就是要搓你的油，你偏要上他的当，别听他的就是！”

    “谢啦兄弟…”老孟在听李娜最后一个字时已跑出几十步，于是就摇头微笑。看春子仍是站着，起身拿过一个圆凳说：“快请坐呀！老孟介绍了你是文书，有事你尽管说就是了。”

    看看没有外人，春子拿出和丰满女子一样的项链，双手递给李娜说：“呵呵，村里的一点小意思，请你收下…”春子神情非常的真诚，李娜赶紧推辞：“不行不行，这样贵的东西我不能要，上面有规定呀…”

    春子说：“李娜同志，这也是我们村的规定哦！如果您不收下，就说明您对我们村有意见……再说我也是懂规矩的，不会有第三个人知道…”

    李娜笑道：“咱们是第一次正式打交道，你们就出这么大的血本？你们还不了解我呀？就不怕收你的礼也不给你们办事？我可是什么事也遇见过，呵呵…”语气里明显没有了推让。

    春子说：“老孟常夸你能为群众办事，做事又活泛，是一名不可多得的好同志，要是你不可靠哪里还有可靠的人？”李娜说：“那我就免为其难，以后下不为例了，春子同志…”

    李娜调出小庄户口，说：“好了，你要看什么信息？不懂我可以告诉你，需要什么也告诉我，我会全力配合你们村的工作的。”春子就随便点出几个人来看了一会，五毛是五组，春子把前面略过，专门去看五毛这一页。

    春子指着园子的名说道：“哎，慢点，看看他们的情况…”仔细细细看下去；看到五毛，春子好象吃了一惊，说：“哎呀！怎么梁有财还在这一页上？他们早就跟着他大伯过了，而且已经多年，真是个错误呀！”

    李娜很奇怪，五毛就是他爸的儿，这有什么可说的？春子就说：“你不知道，我们这里都这样，五毛大伯是个荣军，过的还可以，可就是有一样，不能孩子……听说他是在部队上时伤着命根子了，功能就不全，生不了小孩…五毛兄弟四个，按老规矩办，他爸就把他过继给了他大伯了…”

    李娜也就明白，五毛应该是他大伯的养子，于是就说：“可上面没有注明呀？他大伯是他的养父就应该早就给他过户，再说他大伯已经死了，现在再说就没有用了…”五毛的亲人栏里也还是兄弟四个，父亲也还是他们的父亲，这说明五毛还是父亲的孩子。

    春子说：“不瞒你说，咱这里的风俗就这样，家里人只要写了文书，搬在一起就算正式父子……五毛因为听说有可能对老太太的有照顾而她年纪大了需要代领，所以就曾经问我，他想改在他大伯名下…我就想他也是一直在照顾他大娘，没有功劳也有苦劳吧？上面只要来了好政策，五毛就能减轻对大娘的负担，这不是好事吗？”

    李娜明白了，这样老太的钱就可以由五毛代领了。她觉得如果事情真实，于情于理都要帮他一把。李娜就说：“你这人，早就想你肯定有什么事，拐弯抹角这一派才说出来，你累不累呀？只要有充足的证据，我想这件事能办，你就写份材料来吧，那样我马上就办了。”

    春子眼珠一转，说：“这样吧，你给他改过来吧，我保证今天一定会送来，其实有村里的证明材料也能行吧？”春子怕是夜长梦多，锣鼓长了肯定没好戏，于是督促李娜。

    李娜明白春子的心藏了啥，微微一笑说：“按规矩不应该这样做，都要一步步来，但你这文书都担保他们的母子关系，我就来个特事特办，不过你今天下午一定把材料拿来，并且一定要盖上你们的公章…”

    李娜说办就办，这比假冒别人名字上大学参加工作可好改多了，至少可以不牵扯外单位。她“啪啪啪…”按了一会键盘，说：“好了，别忘了一定快交上来…”

    想不到这么容易就把事办成了，春子为自己的一炮打响感到高兴。特妈的，看来柳成双的话是正确的，舍不得孩子套不住狼，这才两千多元就套一个小孩来，皆大欢喜，我服了！