    五毛说：“其实我们也是在无意中发现兰子怀孕了，就是兰子第一次受伤才检查出来的，因为我们当时想做了，才谁也没告诉；但医生出于对她的伤势考虑，建议我们腿好后再做…”

    园子点头说：“是这么个原因？医生放了孩子一条生路？”园子也太急了，或许他考虑的是家族兴旺的大事，所以就有点急。

    五毛说：“医生倒不管是要生还是做了，只要拿上钱了他们就很听话…因为当时的伤比较重，医生说这样不好，怕会伤及大人，所以就推迟了，直到出院，我没再提，医生也就不问。”

    园子索性也不问了，让五毛自己交待。五毛也就一一说来：“本来是还想做了，但兰子却反悔了，坚决要生下来。我想她可能是舍不得了吧？别说她，我也想要这个孩子，不管男女…”

    园子又点头，但不插话。五毛继续下去：“你也知道，我们这些天都不太说话，一说话就抬杠吵架，于是孩子问题就这样搁起来。”

    五毛毫不避讳的大略说一遍，园子觉得这真是天意。如果没有这个孩子，还指不定五毛的婚事会怎么样，或者说这个家庭到此结束。

    但有了这孩子，事情将会大变，没有哪个母亲连孩子也不顾，兰子如此倔强，为了孩子不也向我跪下了？他问兰子：“你是怎么想的？”

    兰子一直没说话，怕又和五毛犯冲。但五毛终归是男人，并没有继续说兰子的缺点，兰子觉得这点上他也挺男人的。兰子说：“我也没有什么过多想法，主要觉得这些年了就这么过，孩子上了初中就觉得孤单了，既然老天给我这个孩子，我为什么不要呢？”

    兰子的话更直接，隐隐约约还有一种埋怨藏在里面。园子本想说什么，但为了孩子，他又觉得说什么也不重要了，关键是既然他们两个都想要这个孩子，就要好好保住这孩子。

    园子说：“有财，兰子，既然这样，你们就要仔细想想，今后可能出现的问题；首先，你们要保密，这个不说你们也知道。”

    “再一个是兰子的腿你们要注意了，已经两次伤在同一地方，肯定就不容易好，千万不要出现第三次事故了！还有，六个月后兰子就开始显怀了，稍不注意别人就看出来怀孕的事，你们想怎么办？”

    说实在的，五毛没想到，兰子也跟本不往这方面想，只是得过且过；即然园子说了，五毛说：“就说她腿一直不好不就行了？现在的人都这么忙，谁还来管你这不管痛痒的事？”

    园子说：“这都是你的一厢情愿，村里人是吃白饭的吗？万一别人来看兰子，你还能把人挡在外面？这是最简单的事了，这样办是自己糊弄自己。这件事我也没想好，咱们从长计议吧！”

    这还是两个月以后的事，考虑过多其实无益，大概是杞人忧天吧！园子觉得自己太神经过敏，于是另起话头：“兰子先去休息吧，我和有财再说两句话…”

    兰子对大哥也有一些莫名惧怕，不想多在园子面前，听说此话，正中下怀。看兰子走远，园子道：“五毛，你还打算闹下去吗？你看春子已去了这么长时间了，为什么还不回来？就是因为那柳成双不简单，谈不拢呀！”

    五毛直愣愣听着，突然就说：“我真想和他干到底，大哥！我想起他来就浑身打颤，随时都有杀了他的冲动，我和他是夺妻之恨，能叫我忘得了？”

    园子很理解五毛的心情，他也是一惯支持五毛的。可他还要多方面考虑，不能图一时之快而得不偿失。他对五毛说：“君子报仇，十年不晚，你现在的想法都要放在孩子的身上，暂时放过他又有什么？”

    五毛是敬重佩服他大哥的，园子总是要把事情考虑的比较周全，所以他对大哥的话总是无条件执行。他点点头说：“好吧大哥，就暂时先放过他…”

    园子就叮嘱他：“有财，你要存住气，可能春子办的事也不符合我们的心意，记住不要再拿这事发火，我们用得上春子的地方很多，要留出周旋余地来…我估计，我们提的八千五柳成双也肯定不愿意出…”

    行动上听园子的，但心理上却不能完全接受，五毛又要激动，脸涨的发红：“八千五还嫌多？真特妈的…”可他忽然知道又犯浑，马上停了下来。

    园子说：“镇定！镇定！从今天起你就要时时告诉自己，有一个孩子需要你照顾，再也不能任性，任性就可能害死他！”他确实对五毛最近的脾气有点担心，怕他惹事。

    五毛也很快压制住了刚要暴发的怒火，对园子说：“对不起了大哥，今后我会克制住我的脾气，不让你担心…”

    “这才对了嘛！经过这么多的事，该长心眼了！…不要紧，钱是王八蛋，花了咱再赚，柳成双至少也答应了我们四千，我们再尽量去办，这次春子怎么不给我们争取点？”

    五毛彻底平和下来，他说：“大哥，你考虑的长远，就依大哥所说，…兰子我至少暂时不会不理她了，不是为她，是为了我的孩子！”

    兄弟们扯了很多，一直扯到无语；二哥三哥因看着没事，早就回去了，因而这里相对平静。兰子在西厢房继续梦周公，五毛和大哥在正屋里等春子，相安无事。

    在等待中，表格象蜗牛爬山一样爬过四点半，两个人心中都怀疑春子还来不来，但谁都不说出来。终于，“格登格登”的脚步声如敲打鼓声的鼓点，点燃了沉寂的枯闷，两个人同时不约而同道：“来了！”

    随后是几乎同一个动作：起立，转身迎接。老远，园子以一百度的热情招呼春子：“回来了春子？快屋里喝水…”

    春子笑哈哈扬手道：“迎什么？自家兄弟这样就生分了，都回去坐等就行了！”看春子和秋叶去柳成双家的表现，回来时秋叶是愁眉苦脸，看人都似苦大仇深；而春子回来，则是脸上的皱纹无一个不舒展，每一个纹理都布满了笑意。

    有人做过这么一个实验：一伙闷声不响的人聚在一起，谁也不和谁交流，一派死气沉沉。忽然，一人无聊的打了个呵欠，在恍若无人的环境里，于是掀起一皱波澜：“呵欠…”“呵欠…”此起彼伏，颇为壮观。

    五毛弟兄们可能就是这样，如果给他们一张床，又假如今日没有事，他们敢把太阳都睡没了。春子一落坐，五毛就沏一壶新茶端上来，问：“春子哥，什么情况？”

    春子先接过茶，但并不喝，笑骂道：“我草！秋叶这家伙不说实话，人家叫秋叶下午去，他却说人家是藏起来了，差点误了事！秋叶没再来吗？”

    “哦，秋叶文书走后一直没回来，要不要找他回来？”园子不知就里，小心翼翼道。他疑惑秋叶难道把话传错了？春子又说：“算了，不管他了，谁还去找他？成事不足，败事有余的家伙！”

    于是春子就把柳成双那边听到的话说了一遍，园子道：“他怎么这么说话？这样听着就叫人来火，谁还听你摆布？秋叶文书的水平真不咋地！”

    春子说：“不提他了，咱还是说自己的事吧…园子，五毛，你们这件事我是尽力了，我想你们都还得让一步，要不你们的事就没法办…”

    果真和园子估计一样，春子的话音里透露出一个消息，两家都有了让步，但两家都还没达到目的；不然春子就不会这样胸有成竹。五毛也知道柳成双大概对他砸玻璃的事耿耿于怀，这次好不容易抓住了他的小辫，怎能不借此出气？

    既然大哥早已料到会出现这样的情况，五毛非常的平静。园子说：“好吧，你也是为我们跑前跑后不容易，我们就再吃点亏，就让他拿七千五，算是你的情面。”

    春子哈哈笑道：“按说你让他一千是不少了，可和柳成双的答复还差一点…开始他啃住五千不再添钱，我和他磨破了嘴唇喊没了唾沫又和他使了计，他才答应给六千元的赔偿，真难呀！”

    看春子这样子他也感到难为了，园子五毛确实有点不过意。人家春子也不过喝你两顿酒，就要说好道歹费唾沫的下力，这样算了也行，但这关系到颜面问题，就此罢了面上没法说。

    园子说：“不管怎么说，春子你也为我们**心，咱一家人不说两家话，五毛就是同意了也不能这么简单完事，这关系到我们家的名声，就连你也不会太面子吧？！”

    “说实话我是站在我们这边的，但我是站在中间人位置，有些事确实没法说…”春子无可奈何的说：“这家伙死死咬住五毛，说吓坏了她傻婆娘，甚至要让五毛看病，这的确是件很棘手的事，要不是他知道我的脾气不太好，跟本就商量不下来。”

    “这样吧春子，我们一口价，你告诉他，有财要价降到七千，但是窗户你自己修；要我们修也可以，五百元保证修好，你看怎么样？”园子说。