    小猫每人倒了一大杯酒，端起杯子说：“周爷，我的亲哥…是先喂你一个酒还是先喝交杯酒？两个酒任你选吧，你是第一次和我喝酒…”

    春子又笑骂道：“草，周爷会陪你喝酒吗？不懂事！怎么不说要周爷赏给你个酒？”周主任说春子：“咱们三个一块喝吧，闪下你就没意思了。”

    春子依言，端起了酒杯，周主任和小猫先干了，春子就随后端到嘴边，刚要喝，忽听手机响了起来，“嘀…嘀…”响个不停。春子只好放下酒杯，打开手机一看，不是他又能是谁呀？！

    春子想着就是大山，因为他并没告诉别人手机号码，也就大山知道。可惜屋里信号太差，声音微弱，于是春子说：“我去外面接个电话吧，这里信号太差了！”

    小猫说：“周爷，他出去了我们喝，我给您满上了。”接着又倒满自己的杯子，周主任说：“急什么？等他打完电话就来，怎么这么不礼貌？”

    周主任不动手，小猫就站起来，把周主任的酒杯两手端起来，递到他的嘴边。周主任往外一推说：“你好孝顺，竟然给周爷送到嘴边，可我不喜欢这一套哦！这样吧，我们猜拳，谁赢了谁做庄。”

    小猫说：“我才不会那玩意呢！周爷，可怜可怜我吧，这哥哥见我一点酒也没让上你，肯定要回来骂我…要不我喂你喝吧…”也不管周主任愿意不愿意，嘴里就含了一口酒，抱住周主任把酒送过来。

    周主任被小毛搂得紧紧，躲避不了小猫的攻击，稍微一张嘴，那这样玩惯了的小猫趁机送了过来，给了他一个措手不及，酒也喝呛了。

    “咳咳咳…”周主任不禁咳嗽起来，小猫赶紧拍打周主任的后背，又倒上一杯水，让周主任漱口。过去这一阵后，周主任哭笑不得地说：“刚才要呛死我呀？快卡死我了…”

    小猫调皮道：“谁让你不快喝？你不知道我是小猫吗？狗记千，猫记万，长点记性就好了…我送你酒喝你还要犹抱琵琶半遮面，能不呛着吗？来，亲哥哥，我再喂你几个，保证你喝的顺顺当当…”说完又含住一口酒，非要周主任学学不可。

    周主任说：“你饶了我吧，再呛我一口就甭吃饭了，还是我自己来吧！”小猫说：“这才是我亲哥哥……来，我给亲哥哥夹块狗肉，大补呀！”

    周主任不再拿捏，说道：“我就不信你这亲妹妹多么能喝，刚开始你就咄咄逼人，逼你周爷亮出真本事来？”他说：“我不管你是白猫黑猫，能陪我周爷的就是好猫，换酒瓶来！”

    墙橱里就是酒，酒楼老板为了客人方便，在酒橱里放了各式各样的酒，让客人任选。那小猫也不惧怕，说：“我们来比酒，拿出一箱啤酒来，你一个我一个的喝，敢吗？”

    周主任感到好笑，一个女孩子家肚子里能盛多少啤酒？周主任说：“好呀！我喝一瓶你就也喝一瓶，小心把你肚子喝的象怀了孕，哈哈…不过也不要紧，只要你在这一片里怀孕，我都给你摆平就是了…”

    “好呀亲哥，那我就给你生一大群弟弟…亲哥快喝，我都等着怀孕呢，嘻嘻…”小猫催周主任快点喝酒，捎带着骂周主任一句，可惜周主任没听出来。

    其实春子早已打完电话，本想进来，看他们喝得正起劲，就怕打扰了二位，所以就站在门外听他们演话剧。忽然，他看见王慧正歪歪斜斜的走向楼梯，看那样子就是喝了很多酒。

    春子就想喊住她，但是又惊动了周主任，就蹑手蹑脚走两步，小声道：“王慧…王慧…”但他并没有停下脚步，怕她听不见。幸亏王慧还不是太醉，转过身子来看，就看见了春子。

    王慧的脸上已象熟透了的红星苹果，无一处不上色，见到春子就妩媚的说：“老相好又来了？怎么不喊我一声？等我回来，马上就往你屋里去…”

    “是呀！因为我想你，所以又来了…”春子说：“我在这儿等你，我有话说哦！快来…”原来春子知道了周主任酒量大，怕管不够他，办起事来也不痛快。

    王慧回来，脸上的酒色就似乎少了许多，春子问：“你刚才好象喝了不少，怎么一会儿似乎就醉过去了？”不只是脸上，就是脚步里也变得踏实，这让春子不理解。

    “没事了大哥，刚才我是倒酒去了，不然喝那么多酒那能盛得了？”也许昨天的聊天起了作用，还是王慧真的把春子当成了老相好，王慧把她的秘密一古脑儿告诉了他。

    “哎呀王慧，这样会把身体糟蹋坏了，要注意啊！”春子本来是要王慧去帮忙，看他这样子竟然于心不忍。王慧说：“大哥，有什么事就说吧，是要上床还是有东西送给我？嘻嘻…”

    但王慧看起来若无其事，而且张嘴就是上床或要东西，就没了怜香惜玉的心，说：“我来了一个客人，却只有一个小猫在招呼我们，怕管不足他，想请你去帮我把他灌醉，能办到吗？”春子掏出一张票子，在她面前一摆：“这一百元就送给你，怎么样？”

    票子一响，王慧的眼睛都亮起来，一把抢过去说：“你放心好了，看我的吧！”春子就说：“你是红牌，相信你肯定能办到…你也放心，要再有别的服务，我照样加钱就是！”

    春子领王慧过去，周主任喝的正勇，连一开始喝的白酒加四瓶啤酒，一般的肚子就已觉出肚子涨。再看小猫，竟成了红脸猫，见到春子就说：“哥呀！周爷真不好对付，我这里都撑的要尿了，他却不让我出去，想让我尿出来他再喝呀！”

    周主任见春子回来，又带来一个如花似玉的小姐，那矜持早已忘的无影无踪，说道：“老兄，这会儿就去参加战斗了？兄弟我可是老老实实，只是喝酒了。”

    春子忙笑嘻嘻赔不是，说：“对不起了，刚才我一个朋友太罗嗦，讲起话来没完没了，都烦死我了…不过我可没偷吃，看见这红牌就叫上来陪我们…当然是你了…”春子察言观色，看周主任的阴晴表。

    王慧就说：“大哥呀！也不把贵人给我介绍，叫人晾在一边多不好意思啊？哥呀，我叫王慧，该怎么称呼你呀？”王慧主动出击，声音娇嫩，似要等人来爱惜，春子就说：“好一个王慧，刚看见我老弟你就要勾他，真是美女爱英雄，治不了啊！”

    春子的话捧的周主任云里雾里，不知南北东西。周主任说：“唉！不行了，没掉头发时还称得上英俊，现在也只能想想了…”

    没看见小猫已经跑出去，但这并不妨碍周主任的谈兴，想当年是每一个人都想念不尽的想念。王慧说：“哥呀！你不觉得你越来越有型了吗？我们女孩子就喜欢你这样充满智慧又风度翩翩的人，特有吸引力…”

    周主任越加高兴，说：“是吗王慧？你真是这么看的吗？”王慧就说：“咋的哥？你不信我？刚才我进来一下就看直了眼，就想和你搭话，这不是吗？连那小猫都生气，嫌我看见你就拉不动腿，把她的相好都夺来了，嘿嘿…”

    王慧说话有实有虚，但说的却有模有样，让你宁愿相信她说的话都是真的。王慧说：“哥呀！妹想陪你，你愿意吗？妹好不容易碰上一个可心人儿，能陪你，我就一辈子也忘不了你，以后也有点想念头…”

    真特娘的王慧，真会哄男人，怪不得能成红牌…春子真是服了她了，就笑嘻嘻说：“哈！你也看上我老弟了？别是骗人吧？”有一种绳扣叫“搐扣”，越拽越紧，春子想给周主任套上搐扣。

    一个男人给一个男人拴扣不一定好拴，但如果一个娇柔似水的女人要拴，那就容易很多，甚至他会自愿钻进套里，周主任正在往王慧的套子里钻。

    王慧和春子一唱一和，说：“真是的！你怎么能这样说话呢？太伤人心了！别以为我是小姐就没有真情实感了，我们也是人，不过各人的命运不同，象你们有吃有喝就来找乐，玩够了就狗黑子吃饱了不认铁瓢，想想能比我们小姐高尚吗？哥，不管你信不信，反正我是喜欢你，能和我喝杯交杯酒吗？也许你们把这当作玩笑，可我却一定会牢记一辈子，答应我吧！哥…”

    小猫又回来了，自动来到春子身边，抱住春子就亲，春子道：“小情人，想我了吧？念在你陪老弟有功，就和你亲热亲热…”

    春子看周主任只动嘴不动手，心里有些着急，没法子，只好作起表率来，拉过小猫一顿狂吻，把小猫吻得不知天上人间，周身都如一根面条。王慧和周主任喝了交杯酒，又啦得投己，正是激情澎湃的时候，见春子小猫不避人的狂吻，不禁满腔热血涌上来，抱住王慧也演练开来。