    那时候没有机械，全部靠小车推，人力或老牛来拉车，七八百斤甚至上千斤就这样硬硬拱上去。有道是“男女搭配，干活不累”，大坝上成立了青年突击队、铁姑娘队参战，许多的姑娘小伙就在这场战斗中搭上了伙，最终结为连理。

    小庄人有狠劲儿，就把别人的任务干不完的活讨了回来，日夜奋战，这样还比别处的工程都要好，成了全镇乃至全县的样板工程。老支书为了那不值钱的名声和有实惠的造地，竟然一冬一春吃睡都在工地上，一直到完工。

    这是老支书值得大书特书的一笔，村史上隆重记载了这一页，于是有困难了老支书都要回忆过去，让村人都忘不了大战长河大坝的历史。

    除了两个年青党员佑军和强子没有赶上那时候，党员大都参加过大战；老支书一激动万分，讲起这段光荣历史，自然少不了一阵轰动。老支书总是欣赏的看着部下讨论完，才正式讲话：“没有事我们是不耽误大家挣钱的，因为牵扯到我们村的发展和稳定，必须要请大家来商讨商讨，邓、小平同志不是说过吗？不管白猫黑猫，抓住老鼠就是好猫…”

    这个时候就是有天大的事也要唯老支书话头是瞻：“今天的主角不是我，也不是秋叶和春子，是大家伙子…”

    众人屏住呼吸，大气也不敢喘，倒不是怕听漏了老支书讲话，这样会使老支书不高兴。老支书确实说的简单明了：“大家可能都听说了，就是咱们村今后接班人的问题。因为秋叶原来在镇办企业工作，我们村支部就提议他回我们村任职，今天主要是讨论后确定下来…”

    老支书的重头戏就算开始表演了，这时候党员们可以尽情发言。园子率先站起来道：“老支书，我并不是对谁有意见，实在是秋叶文书回家时间太短，要我提出看法，更是为时太短，出了错老百姓会骂我们的！”

    话是开山虎，有了第一个打先锋，各路大将纷纷出马：“是呀！确实是这样，一两个月怎能看出一个人的能力？我看老支书再坐镇两年较好，你们说对不对？”

    说话的是大龙，龙哥的叔伯大哥。只要先说话的人有一定威望，立即就有人随和道：“是呀老支书！咱们村好好的，再几年考虑退休也不晚呀！”

    老党员在秋叶来后就有了接触，春子和秋叶闹矛盾他们亲眼目睹，这一段时间知道老支书如此坚决的支持秋叶，便心中有数：“党委支持秋叶当书记，必然有他们的考虑；听说秋叶在镇企干得很红火，他能回村做接班人，我看错不了…”

    园子说：“依我看还是知根知底了好，比如春子，在村里二十年了，我们都看得见，总比来了一两个月风险要小吧？！其实我是就事论事，别想多了…”

    “没事园子，你这样说是对大家的责任，我欢迎，老支书也欢迎…”秋叶始终挂满了笑，说话却言不由衷：不多想才怪呢！不就是前几天的事你报复我吗？

    在会上提出春子，正是春子的一个步骤。从党员的议论中可以听出，支持老支书意见的占一半，剩余的除了不表态就是不同意，而支持他的声音渐渐多了起来，这不能说不是园子的功劳。春子道：“园子，老支书都提名秋叶，说多了能有用？”

    大龙也站出来，说道：“怎么没用？我们也是测一下在群众中的口碑，如果秋叶有百之七十的支持率，那他就名正眼顺的当书记；如果有人不选秋叶而选春子，不也很正常吗？选上你了你就干是了！”

    老支书在讨论时间很少说话，他只是仔细听着每个人的发言。又一个老党员说：“我们虽然不搞一刀切，但都要讲究一个民主统一，乱了套还叫党员会？“说的老支书点头微笑。

    “嘻嘻，我们搞个民意测验吧？老支书？”佑军忽然对老支书说。民意测验村里搞过无数次，唯独在这种会议没搞过。老支书微皱眉头，佑军忙解释道：“这样不知什么时候能拿出正确意见来，有您坐镇，还怕能乱了套？”

    恩？这小子说的不错呀？他对自己的威望绝对的自信，能怕这小小测验？现在相当是对老支书的威望作出评价，虽然表面上是对秋叶。老支书开始说话：“大家都静一静……”虽然声音不大，但足够有镇慑力。

    老支书说：“刚才佑军提了个意见，我觉得很好…咱们有的同志不是有不同意见吗？我们就搞一次民意测验；现在最有竟争力的是秋叶和春子，我们就在他俩当中看个高低，得票多的就是咱村的接班人，大家说好不好？”

    当然没人反对。老支书很公平，这次不用秋叶和春子写票，主要是为了避嫌。票也很简单，八十六张票只写春、秋两行，老支书道：“就填了这俩字，代表两个，春子和秋叶；如果他们俩你们都看不上，可以什么也不填…哦，要注意，打对号和错号，别填错了！”

    大龙说：“要是想选别人怎么办？允许不允许？”正式选票都有这一栏，可以为第三者提名，老支书就说：“当然允许了，但只能写一个，写多了是废票，大家都懂得…”

    不复杂的一次选票，当然就容易多了。分下去不到十分钟，大家就把纸捻成一个团，等候一声令下。

    老支书见到如此效率，马上命令：“佑军，强子，把票收上来，不能少一个！”老支书很认真，手下也不敢懈怠，一个人一个人挨着收上来。

    次序分明，下一步就是唱票检票，老支书点名上来两个老党员，协助他们工作。佑军强子开始唱票：“春，一票…”“秋一票…”“秋，一票…”

    才唱了几票，强子却打了愣：“柳成双，一票…”“柳成双，一票…”本来是秋叶和春子票数差不多，渐渐的，柳成双的票数就撵上了春子和秋叶。

    八十六张票很快念完，点数一下三人的票，秋叶二十九票，柳成双二十九票，春子二十八票，三人竟然基本上平手！

    老支叔不禁站起来，在讲台上来回踱步。来回走几趟，老支书皱着眉头说：“你们是怎么了？竟然还选柳成双？他这样的人还能做领导？！”

    众人都没有说话。老支书点名说道：“园子，你来说说，象柳成双这样的素质，还有没有资格做你的领导人？”有人马上就领会了，还有谁最恨柳成双？

    其实开始点到柳成双的名字，园子就脸色突变；现在老支书点名，园子说：“我呸！别说村里有八十多个党员，就是没有这八十多人当书记，我宁愿听着狗汪汪也不选他！”

    老支书作出无奈样子，说：“这样的人我们怎么会选他？我们是为了全村老少爷们着想，有人都这么恨他了，怎么就不想想？我提议，把柳成双从候选人中剔除，咱们再选一次！”

    没有一个人表示不同意见，实际上也跟本没有人说话。老支书说：“没有不同意的吗？那就重新开始！”

    又是写票发票，老支书说：“这次我要亲自检票，咱们换一个写法：后面不打对号错号，每人都要写是、否两个字，如果都选他俩，也就算了，票根都烧掉……如果仍填柳成双，查出来就严惩不怠！”

    这一次更加谨慎，众人好象费了思量，超过十分钟了有人还拿不定主意。老支书道：“别慌，慢慢填，越用的时间长说明对这件事越重视！”

    快二十分钟，老支书看看众人，已经全部抬起了头，等待老支书发话。老支书最后喊道：“还有没有需要再看看的吗？没有就开始收了！”

    仍然是佑军和强子唱票，但检票人多了老支书和又一个老党员，这样就成了二次检票。但老支书的谨慎却似乎多余，受到警告的人直接把柳成双的名字抛到九天云外，戴上放大镜也找不到他。

    唯一不同的是，上次全票，而这次有五个人弃权，但也不影响大局。一直两个人的名字交替上升，票数始终咬的很紧。唱完八十票时，双方竟然是平局！

    最后的一票决定两个人的命运，春子秋叶都紧紧盯住唱最后一票的强子。强子仔细打开捻成一团的唱票，却迟迟不肯念出来。老支书一步跨近强子，说：“这一张我来念吧，看你这样子，好象怕得罪人！”

    强子忽然没了选票，懦懦道：“不是，我在想怎么念这一张…可我想不出怎么念，正想把票给佑军念…”强子说着看了佑军一眼，复杂的面孔让人看的模糊。

    春子道：“你这脓包，念不就是吗？这还不简单？”说着就往前凑。老支书正要戴上眼镜仔细看，佑军从老支书手里抢过选票，说强子：“老支书又没戴眼镜，怎么能看清楚？我来念吧！”

    强子说正要给佑军念，于是佑军也就顺水推舟从老支书手里拿过来。老支书还没拿牢稳就被佑军抢去，心里很是恼火，却也没办法跟小辈争，就笑着说：“你念吧，这就是你的工作。”