    春子和婷婷算是远客了，或者再加他俩的重礼，赵云山和雪莲就把他俩放在正席上，非要让春子他俩做上首。推让是必然的，谦逊也是当然的，毕竟他们是第一次来，又是赴宴。

    到底是拗不过主人，春子也就不再谦让，赵云山就做了当然的主陪。刚开始还不太说话，赵云山只是问些农村的事，春子就一句一答。

    但随着时间的融洽，两个人就觉得说话越来越畅快。赵云山趁机说：“冒昧一句，勿怪…我有点不明白，梁春大哥和我初次相见，就这么对待我，我心里有点不安哪！”

    春子早就在心里等了许久，只是他一直存住气，觉得赵云山一定会问他，他就不如守株待兔好了。相信很多人也这么想：我也就是一介平民，他于我非亲非故，为什么要给我送这么多的贺礼来？这实在是不合常规呀！

    春子微微一笑，就实话实说：“呵呵，其实我也不只为婷婷来的，否则我也不给你这些贺礼了…按咱们这儿的习惯我也要比婷婷少些才显出远近来呀？你说是不是？呵呵，你不要惊讶，我既然来了，就是实心实意来恭贺，你别想多了…”春子见赵云山脸色有异，急忙又这么说。

    赵云山道：“梁大哥，你还是说明白吧，不然我们心里藏着事，哪能吃的饱？”春子说：“云山，你这脾气和我一样，心里藏着肚里难受…其实没什么大不了，就是想请你为我们宣传宣传我们村的招商引资，正好赶上你的新婚大禧，能不给你祝贺？何况婷婷是我的侄女，我来的就更加名正言顺了，你说是不是？”

    不想春子这么一说，赵云山就眼里放出异样的光芒，兴奋的说：“你们要上什么项目？这是好事呀！现在县里也是正在抓招商引资，我还正想要到哪里去抓素材呢！”说着就对春子举起酒杯：“人逢喜事精神爽，咱们干了这一杯！”

    晚上赴宴的人大都是赵云山本家，赵云山又向其他人端了端酒杯，请大家都喝，自己就带头干了这一杯。春子见状，也端起来豪饮下去。

    两个人可谓一拍即合，皆大欢喜，婷婷比春子还要高兴，自己也和春子帮上忙了！于是主动对新娘子说：“嘻嘻，你说你们家是不是双喜临门呀？赵云山雪莲新婚是一喜，春子叔又给你们送来了第二喜，是不是双喜啊？！”

    虽然这第二喜小了点，但终究是喜情事，雪莲脸上笑容荡漾，对婷婷说：“我们的班花还是这么会暖人心，谢谢啦！”也一口下去，引得大家齐声叫好：“喜事就是这样子的，我们都恭贺他们！”

    满上酒，婷婷又说要喝两杯，理由很明白：“哎哎哎！大家说双喜临门了，不喝两杯能行？咱们端吧！”她自己就先端起来。雪莲就告饶道：“婷婷，我不会喝酒，刚才都是喝的饮料，只有最后一杯是酒…可我一杯就晕头转向了！”

    婷婷听罢吃惊：“好啊雪莲，原来拿水来陪我们喝酒，不行，要罚你一杯！”雪莲和赵云山挨坐着，都是赵云山给她满酒，是酒是水大家都没注意。婷婷看赵云山脚下，果然有一个饮料瓶已经空了。

    赵云山赶忙站起来，他看婷婷就要过来，就赶紧拦她：“呵呵，柳婷婷呀，哪能都象你有这么大的肚量？恐怕喝这一杯也够雪莲受的，就饶过她吧？”

    赵云山讲情，婷婷本想不依不饶，可春子暗地里拽了她一下，婷婷就换了句话：“行啊？不让她喝那杯酒难道泼了地下？我看你讲情就你替她喝了吧，名正言顺！”

    春子一唱一和，说：“婷婷这要求不高，云山就痛快快的喝了吧！我们男人就得有男人的气势，对不对？”

    赵云山被春子撮到了高处，不喝也不行了。雪莲知情知意说：“云山，劳累你了啊！以后再有这样的事，就是出国了我也回来让你替我挡一炮，这是我嫁给你的特权吧？呵呵…”

    男人被罚酒，雪莲一点都不担心，还在一边说风凉话，婷婷就想：难道这也是他们的一种交流方式？不过看起来两人都是蛮幸福的样子。

    婷婷常拿别人来和男人比较，有了春子就更比。每个人的交流方式都不尽同，可男人的交流方式是什么？想了想他和婷婷之间，也不过除了男女之间那点事算是交流，她们就实在没有什么可交流的地方了。

    记得结婚时，她只是觉得男人够帅，而且是个工人家属，就这门亲事时，同龄女孩子们都羡慕不已，于是找这个男人就觉得很满足，再说婷婷嫁过去以后，也确实没受过一点气，只是成天闲得慌。

    以后便是寂寞，一种说不上来的寂寞，即使在和男人做那事时，也仍是说不出来的寂寞。她看看两个新人，眼睛里的幸福闪烁不已，即使不说话，也会感受到温暖。

    可惜春子不是我的！婷婷突然冒出这个想法，自己就觉很激动。唯有和春子在一起时，婷婷就有一股莫名的幸福感，但想来却只不过是别人的幸福，自己偷尝而已。如果能象老同学一样，正大光明谈一次恋爱，那又是什么滋味？可惜那时光也成了别人的了！

    婷婷就这么胡思乱想，竟把赵云山和雪莲来敬酒也视而不见，春子就说：“婷婷，怎么新人来敬酒都不喝？这酒不喝可要得罪他们了，看他们端着多不容易？”

    婷婷这才看清楚，新娘端盘子，上面有四个酒杯，新郎已端起第一个，一手端一手撮住酒杯底，这已经是让酒的最大礼节了！

    婷婷醒悟过来，只好将错就错，说：“春叔，他们应该先让你喝，我哪能是第一个？所以我才考验他们啊？”

    其实他们是从跟前开始让酒，那样轮到她和春子就好让酒了。别人都是家人，他们都先带了头，客人又怎么推脱？

    春子以为婷婷不能喝了，这会儿再喝的猛，怕喝醉了，就说：“婷婷，这酒应该喝呀？真要嫌多就每个都少喝点，剩余的我替你喝。”

    酒足饭饱，马上就闹房了，家里还要炒几个小菜给赵云山和雪莲，众人闹房时用。赵云山趁这个机会对春子说：“梁大哥，你把你的事讲一下吧，看着闹起房来要到半夜，那样今天就说不了了。”

    春子就暗暗夸奖，这经过大场面的人就是不一样，到什么时候也耽误不了大事！春子就不说废话：“呵呵，才有一个客户找到我，想建一百个冷库洞子，用地也要一百亩，就觉得有点难度…主要是村民，占了谁家地谁家就不高兴，所以我想有你们的广播宣传，一定能加强我们的工作…这一百亩地一年就要六七十万的收入啊！而且能使一部分人有了工作，得到的收益更是无法计算！”

    “这是件好事呀？现在全县都在发展经济，招商引资也正是县委的号召，你这事来的正是时候…现在我们和电视台联合，宣传起来更有力度，我一定要和领导汇报，争取一条大新闻！”

    赵云山就和春子要电话，联系起来方便。春子说：“打我手机吧，我二十四小时不关机，随时联系就行…”忽然觉得后面有人，就回头看，原来婷婷并没有去看热闹，而是一直在听他们说话。

    春子就笑了笑，知道她关心自己，心里高兴。赵云山说：“梁大哥，你想想还有什么事要交待？明天…哦，是后天，我就马上汇报，请领导安排去采访…”

    春子摇摇头，暂时没想到什么，婷婷就说：“看你？一时明白一时糊涂？你又不是书记，宣传能宣传到你了？你就实话实说，云山才有数该怎么写呀？”

    于是婷婷添油加醋的夸了春子一遍，夸的春子就成了小庄的救世主，赵云山能不明白？就说：“恩，婷婷补充的很重要，我知道了该怎么写，你们放心吧！”

    春子毕竟要比婷婷她们年龄大，闹房的事是应该专属青年人，于是告辞，别耽误了赵云山雪莲的春宵。虽然雪莲力邀婷婷住下，但婷婷岂是那不懂事的人？也就告辞一块出来。

    在充满热情的场面里，人们也会被感染的热情如火；但随着远离喜房，脑子里沸腾起来的思维渐渐冷却，他们该打算去哪里度过这一夜了。春子说：“婷婷，我们也不回去了吧？医院里的床太小，我们就去宾馆吧？”

    婷婷迟疑道：“我们哪里凑合不了一夜？何况我看屋里还有一张小床，我们已经付钱了，去浪费那钱干啥？”她想这医院里床位费也很贵，睡个觉也要六十元，医院也太黑了，怎么能让医院里白白赚这部分钱？

    春子就搂紧婷婷，低声细语说：“情人宝贝，我不能委屈了你呀！让你蜷在那地方受罪，我于心不忍，你难道不知道吗？”说的婷婷浑身都舒服，两手也抱紧春子，和春子慢慢挪动，任由春子带向哪里。