    柳成双几次起身，表示感谢。如果柳成双和园子家没有过节，相信他也会带头鼓掌。他冷漠的看着一切，但一切又都和他无关似的，倒象一个局外人。

    春子很吃惊，柳成双在村里有威信他知道，但柳成双离开村委这么长时间，他的威信还这么高，令他不得不吃惊。他忽然有一种不祥的感觉，就和秋叶使了个眼神，自己先走了出去。

    秋叶和春子一前一后出来的，他们回到办公室，会议室的嘈杂声音便被隔离，春子刚关严屋门，马上问道：“代书记，今天的气氛不太对呀？你事先知道吗？”

    秋叶纳闷了一早晨，早就想问问，但怕春子不高兴，所以就不问。见春子如此说，就把刚沾凳子的屁股分离开来：“哪有的事？我还想问你呢，真是太奇怪！”两个人百思不得其解，他们要造反吗？但春子秋叶打死也不会承认，没有党委的支持，什么都是白说。

    莫非他是受众党员委托来提条件？但春子和秋叶更不相信，有什么重大事，他们都是开党员会通知大家，他们还有什么意见可提？但今天确实象有事要发生，从柳成双来之后大家的情绪上来判断。

    春子和秋叶最后商定，以不变应万变，必要时他就给镇党委打电话，相信屋里全是党员，不敢闹的太过份。

    但意想不到的事情还是发生了，当春子和秋叶回来时，主席台上柳成双赫然坐在上面！秋叶就不满，说：“柳成双，你虽然过去是村委一员，但现在你被撤职了，就不应该再在上面坐着，是不是？”秋叶是强忍怒气说的，因为刚才的掌声，秋叶也不能不忌惮三分。

    柳成双不怒也不火，笑呵呵说：“秋叶书记，春子同志，咱们一起来坐，是同志们一致要求我坐在上面的。”

    两人打量，佑军和强子却坐在下面，形同普通党员。春子说：“怎么回事？佑军强子？”这两人以往开会，虽然不在主席台上，但也是在主席台两边搭上座位，以显与众不同，可现在？

    强子和佑军几乎同时回答：“书记、文书，刚才党员们公投柳成双坐在主席台上，而我们也被大家举手表决不能坐在上面，我们只好听从大家的意见了。”虽然没表现出什么来，但明显的听出来他们的垂头丧气。

    柳成双笑吟吟道：“两位领导，新年新气象，今天我有幸被同志们推上台来，就要替同志们说几句话，咱们一点点说行不行？”柳成双不紧不慢，声音里透着一股自然的魅力。

    怪不得柳成双会被苏部长和老支书同时选中，这人的确不一般！秋叶又一次和柳成双接触，感到他更加深不可测。秋叶说：“好吧！既然同志们都信任你，那就不妨说出来让大家听听，我们欢迎同志们提意见。”

    柳成双咧嘴笑道：“谢谢代书记了！”这个代字他加重了语气，仿佛怕别人不知道他这书记是临时代理。秋叶虽然觉得非常刺耳，但也无可奈何，因为有老支书的存在，他也只能是个代字。

    柳成双说：“这段时间由于我的腿伤，所以没来参加会议，但我一只关心咱们村的发展，也和老少爷们交了心，而且听取了许多同志的意见…我着重说两个问题吧：一是我们当干部是为谁当的…以我个人多年的思考，当干部大体分两类，一是当给大干部的人当的，简单说是只为讨领导欢心，不管群众死活…另一类当然为百姓当官，因为他们是土生土长的农民，所以就知道老百姓的日子不容易，才处处为老百姓着想。这两种官到底哪种受老少爷们喜欢，相信大家不用我说了吧？！”

    柳成双说到这里，停下话来，看大家的反应。秋叶极端的不高兴，想说两句，但又慑于众怒，没奈何压住这口气：他是想说柳成双现在算根什么草呀？竟然在这里大放獗词？

    忽然又一阵掌声响起来，引起满屋轰鸣，看来柳成双的发言大得人心。柳成双并不控制，等着掌声歇息。柳成双说：“很多同志向我说了，现在的某些人简直不拿人当人，不用我说大家也知道，比如说某同志，就因为说一句真心话，便引来了数天干义务劳动的惩罚，这不是明摆着欺人讹人吗？”

    很明白，这是柳成双在拿大砖的事说事，于是便有嘈杂的声音响起：“这事真是太过分了，这男人要不能给家里挣钱糊口，那老婆孩子还不得饿死？”当然，这是从众多声音中拣取的，比较有代表意义的话。

    秋叶再也忍不住了，柳成双带头煽动蛊惑人心，这样还怎能把工作继续下去？他猛一拍桌上，说：“柳成双，你这是在干什么？简直是唯恐天下不乱，要不是你的腿有伤，早就让人把你架出去了！”

    柳成双却是依然故我，说：“秋叶代书记，莫要发火嘛！群众的眼睛是亮的，我要说的不对，早就被同志们把我架出去了，何必再劳动你？坐下坐下，我们只是在研究我们村过去的事…”

    柳成双坐着摆手，劝秋叶坐下，而春子也从满屋嗅到不寻常的气味，直入心脾，震动的他不敢轻举妄动。秋叶感到自己的心理底线快要被柳成双击碎，既使不说不动，也要爆炸开来。

    秋叶说：“柳成双，你不要在这里妖言惑众，这样后果是很严重的！老支书把小庄交给我们，我们就要按领导的指示办事…佑军强子，你们两个人把柳成双架出去，谁敢再这样，坚决把他赶出去！”

    可是佑军和强子没人敢去架柳成双，因为每个人跟前马上就有几个人把他俩看住，似乎是在劝阻他，他们也就挪不动窝。

    柳成双微微一笑，说：“秋叶同志，难道我犯了不可饶恕的罪行吗？我觉得我是在说一个党员该说的话，这样好象罪不致死吧？”

    秋叶看看没有人响应了，就求救的看着春子。春子很无奈，一个人的力量太小，这八十多个人如果都在盯住他看，那他还是不要轻举妄动的好。春子很明白这个道理，何况战火还没烧到他身上，他还是先求自保吧！何况秋叶也是他的竞争对手。于是春子就把眼睛挪到别处去，他只能冷眼旁观，看事态的发展了！

    秋叶颓然跌坐在主席台上，一句话也说不出来。柳成双说：“自从你们当台，村里本来是有余钱的，但老支书走后，你们就大肆浪费，这个大家也很明白，很多人也和我反应，说我柳成双走后，来了一群败家子，这不是他们瞎编吧？春子，你敢拿出帐本来给大家看吗？”柳成双是多年的会计出身，能瞒得了他？

    春子不去拿，他完全推给了秋叶：“我就是文书，没那么大权力拿出来给你们看，抱歉…”春子今天是相当的客气。

    秋叶猛抬起头来，说：“对，凭什么你说拿出来就拿出来？你什么身分呀？柳成双，不要以为你当过文书就了不起了，现在我们不用你不也就这样？希望你赶快下去，不然我们就报告党委，让党委来处理你们！”

    秋叶说了几句话，也不过是困兽犹斗，柳成双保持住微笑，说：“党委也不能来吃人，正好你们的所作所为，我们正要向镇党委反应，你去了就把领导叫来吧，我们会热烈欢迎！”

    兵来将挡，水来土囤，秋叶的每一句话都被柳成双给结结实实挡了回来，让他无话可说。柳成双又说起了让人们担心的事：“你们搞招商引资我们不反对，但干什么也都要有个度，而你们呢？我们村虽说有点地，但实际上有的耕地就那些，每个人还不到一亩，这我很清楚…象这样把好地都招商引资了，岂不是孩子嘴里抢食？农民就要有地，没有地还叫什么农民？难道你们想叫他们成为无产阶级吗？现在糟蹋一百亩，明天呢？这千把亩地你们能够糟蹋几年？”

    柳成双句句话都让秋叶和春子喘不过气来，秋叶就觉得心口在慢慢被堵上，那越来越小的心眼儿被完全堵塞后，他那唯一的通道也会被堵死。

    秋叶的胸脯在跌宕起伏，趴在了桌上上，双拳顶着脑袋，他不愿意再看柳成双。柳成双却不肯放过他，说：“其实大家都明白，我们就不一一叙说了…再要和大家说的，就是我们的领导班子，我想同志们也都看得明镜似的，我提议要请大家找出一个能为大家办事的领导班子，我想那样我们就是睡觉也睡得安稳，你们说行不行？”

    柳成双提出这样的建议，把秋叶和春子惊的目瞪口呆，柳成双提出这样的话，这样是不是他们在造反？不用再仔细想，简直就是造反！

    但今天的党员会好象被柳成双下了诅咒，柳成双说什么话大家也赞成，竟磨拳擦掌喊支持！柳成双说：“好，我们就请两位老党员监督，防止有人破坏…”于是把老支书常常搬出的两个老党员，请他们坐了上来。