    大山咧嘴说：“那只有你们说了算了，不过我还是要提醒你，机不可失，时不再来，镇子一个劲的在长大，比原来的县城都差不多，镇上的地不也是都卖了吗？可老百姓照样饿不死，而且活的还很滋润呢！”

    大山说：“这个也不急，反正他也没追着问，只是要我见面时问一问。…哎！来了，那小轿车就是，我主要让他来，你们认识一下。”

    才几分钟的时间，那人就来了。大山马上就喜笑颜开，不等那人下车，就笑呵呵说：“杨老板，你好啊？”里面杨老板就先露出头来说：“大山，有什么急事？我可是饭都没吃啊！”

    “没吃？没吃就权当减肥吧……原来我告诉过你，这是我的老同学，受了点伤，要去县城检查，你送他去吧！”大山接着又对春子说：“这是我生意场上的朋友，他去和我去一个样，上车吧！”

    杨老板听说这就是他的老同学，眼睛陡然亮起来，原本不打算下车，现在马上改变了主意，快速冲出来说：“你就是大名鼎鼎的春子文书呀？幸会幸会…”和春子握手致意。

    春子也就握了下手，说：“杨老板名声在外，才是真正的大名鼎鼎，麻烦你了！”大山连忙替老杨开开车门说：“客套话留到路上去说吧，快上车吧！”又给春子也打开车门，让他坐在后面。春子对大山说：“婷婷也要去县城，让她一起上来吧？！”

    婷婷呆呆的一直站着，又插不上话，略显尴尬，正不知道怎么说才好，杨老板就说：“客气啥？快上来吧！”

    大山就哈哈大笑，却突然趴到春子耳边说了一句话，春子骂他：“狗嘴里吐不出象牙来，你找打呀？”大山笑嘻嘻说道：“请吧，我那老同学这么不放心你，可不是我忘了请你上去，总要一个个上才可以，是吧小妹妹？”

    婷婷离得远些，正犯嘀咕该怎么办。车来了是为春子而来，可没说也有婷婷的一份。看大山和春子耳语，春子笑着骂他，婷婷就知道他们的关系不一般，于是就放心了。

    见到杨老板和大山都请她上车，婷婷就嫣然一笑，把两个人笑的目瞪口呆。等她飘然而上，大山情不自禁说道：“杨老板，路上可不要分心呀！只顾了看美女可不行，注意安全，留着以后再看吧，哈哈…”

    婷婷装作没听见，坐到春子身边，抱起他的胳膊就看。杨老板突然发车，于是喷出一些白色的烟雾，憋住劲说了声：“你这家伙，改不了你这臭嘴！”给大山一个不小心，马上冲出去了老远。

    从反光镜里可以看出，杨老板还是很注重他的小命的。用一个成语，那叫目不斜视。婷婷小声说：“你们刚才说了什么悄悄话？告诉我？”

    婷婷看春子的伤时，就看出早已止住了血，所以也就放心了。其实水果刀是伤了春子，但春子发现只是蹭破了一层皮，刀进衣服就分散了那车主的力，所以到最后已成强弩之末。

    但他说去医院，却是为了走过场，最好顺便检查一下身体。看来婷婷已经知道他的伤口不严重，所以只看不问……春子对大山的话十分保密，对婷婷说：“没什么，男人之间的事。”

    婷婷瞪着眼看春子，一眨也不眨，象在探究什么，直到春子心里发毛，心虚的问：“怎么了婷婷？还看啥？”

    婷婷诡秘的看着他说：“春子叔说的对，狗嘴里吐不出象牙来，我知道了，嘿嘿…”突然狠狠扭了春子的屁股一下，春子象被蜂子螫了，猛然一哆嗦，却又不敢喊出来，对着婷婷呲牙咧嘴。

    哪料到杨老板眼毒，以为他看不见的动作也逃不出他的眼睛，看春子这样，问：“怎么了？春子文书，是不是觉得颠？”春子就慌忙说：“没事没事，胳膊疼了下，但没事。”

    杨老板笑笑也就作罢。但杨老板知道了大山是让他来接触一下春子，于是就把话头转到大山的工地上：“文书，给大山建厂房的建筑队是哪里的？好气派呀！简直就是解放战争了，呵呵…”

    “你问这呀杨老板？”春子不再和婷婷伸手动爪，回答杨老板：“这不是建筑队，我们自己组织了劳力，统一管理，到时候给百姓点工钱，这样能帮助大山早一点完成建厂，大家也有钱赚…他投产了我们村里才受益，对吗杨老板？”

    春子尽量做到解释清楚，杨老板就比较满意。他曾到过很多村，不等让你看见土地影子就开始要钱，仿佛来了的客户随时要走，逮起一分是一分的谈合作。

    于是杨老板仔细询问了村里的优惠政策，从钉上第一个桩子到完工后无微不至。杨老板最终把话带到正题上，说：“其实我们都明白，我就不用细说，到底你对我的项目有几成把握在你们落户？我看你是非常谨慎的人，所以我相信你！”

    春子说：“这我还不敢说，因为占地多，恐怕要开村民会研究，再者…”春子刚要说这需要找代书记，但想了想又咽了回去。

    杨老板觉得很奇怪，他是在怕什么呢？杨老板就说：“我知道干什么都不容易，但我相信你是个办大事的人，三十亩能办就能办一百亩…只要你帮我达成这个意愿，我也不会忘了你的。”

    坐在小车的滋味的确爽，春子还是头一次坐小轿车，就想我能什么时候开上小轿车？可车已进城，马上就到县医院了。车到一个服装超市，春子就说：“稍停一停吧，我的衣服坏了，不换里面也要换外表吧？”他看着婷婷，想要婷婷一块去。

    杨老板看出来了，说：“去吧小妹，你也去买上点…多一个人选的更合适，我这里有张贵宾卡，拿着去买就能买点好货。”看样子杨老板也是性情中人，不然他不可能拿购物卡。

    婷婷推辞说：“我陪春子叔买东西，哪能拿你的东西去呀？不行不行…”她本来就知道春子给她钱买衣服，心里就渴望着，这次春子也要换上衣，就更巧了，不去也得去。

    春子也笑道：“杨老板，初次见面，打扰你就觉得不安了，我们还要你的东西？不用了，我们都进去了，你要有事就先回去，我们自己打车去吧。”

    杨老板见他们不拿他的卡，也就作罢，但要他回去，杨老板却说：“没事，我即然来了，当然要帮忙帮到底，我现在回去不让大山笑话我？”

    先给春子买了一件休闲服，然后给婷婷买一件羽绒服，很快就出来了。本来他们没想这么快，但杨老板在外面等着，本身浪费时间就不对，再说春子还是有伤在身，就也不象逛商店那么回事。杨老板倒象没事人，正悠闲的听着音乐，才一会儿就深陷进去。

    杨老板听到车门响，迅速开车门，惊讶道：“怎么这么快就回来了？是不是没有合自己意的东西？”春子就说：“哦，不是，我们要买的东西倒有的是，但今天可不是来买东西，还有点别的事，特别是我的伤…”

    杨老板就说：“对对对，赶快去医院…”发起车直奔医院。这里虽然多了红绿灯，车速也受限，必竟离医院近了，没有十分钟，就来到了急救室。

    一个男医生在班，春子胳膊扎了白手帕，染丝丝血迹，就知道来了伤员，喊道：“护士，准备输液！”一边问：“怎么回事？怎么会伤到胳膊？”

    褪下袖子，医生就说：“你这伤还不很严重，要再深一点就切断动脉了，怎么象刀子割的？是不是打架了？”伤口从胳膊弯以下四五公分处划了一道，约有三四公分长，正如春子预测，只是刮破了点皮，但因为刀口稍宽，所以出血就稍多，显得严重。

    但那已是开始的事，婷婷给春子扎紧，就起了止血作用，所以血很快就止住了，再到医院，就差给他上点药了。

    医生还是按手续给春子检查了一遍，说：“这样吧，打点滴消炎，虽然不是很严重，也要预防感染…”说着就是清洗上药。春子说：“医生，我还需要住院吗？”

    医生仔仔细细给春子上完药，说：“你愿意住你就住，但不住也行，只要别忘了换药…”春子说：“那就住两天观察观察吧！给开间病房好不好？”

    人人都和医院有仇似的，恨不能不住院，但却无法。春子却要求住院，医生笑了笑说：“你这是不是打仗伤的？这里也开了药，马上就输液，是不是连药也在病房输？”

    婷婷忙着给春子付钱拿药，县城医院就这样，一个人住院就需要多人来照顾，因为连拿药也是病人的事。看婷婷回来，杨老板说：“你们先去住下吧，我去给你办理住院手续吧…”也不管春子愿意不愿意，快速跑了出去。春子想说让婷婷去，但已晚了，于是说：“早晚还是欠了他的情分…”