    春子说：“杨老板过奖了，我就是个直胡同的人，搞圈着弯着的事从来没有我，时间长了你会慢慢了解我…告诉你吧，如果我们的意向能够达成，我就请电台上的人来采访，好处嘛，就是为了促进我们的工作进度！”

    当然，也是为了促使杨老板的决心。在春子看来，杨老板这样的人虽然急需用地，而且他也会使用一些小恩小惠的技巧，但到最后都是为了他自己。有句话说不见兔子不撒鹰，这杨老板可能就是这类人。

    春子告诉他这番话，就是明确告诉他，我实心实意做这项工作了，甚至为此惊动新闻媒体，惊动上级，我们跟本没给自己留后路！在今天也带来镇领导，参加你的酒宴，你还有什么可怕的？

    也许在大笑之后杨老板看准了春子，杨老板也豪爽道：“春子文书，我杨某阅人无数，但都没有今天来的痛快，你这朋友我交定了！”说着就端起酒杯：“水部长，大家作证，今天就算我们合作敲定的日子，请大家干了这一杯，我和春子就草签一份用地合同意向书…”

    春子的想法，就是当时如何应付赵云山来采访，在村里造成一定声势后，村里的反对声自然小了；而这一百亩地的主人就算有意见，好，领导号召，媒体支持，有本事阻止招商引资你就使吧，一些小泥鳅翻不起什么大浪来！

    现在杨老板已经敲定了，他那头就没事了，再说杨老板也是心急火燎，只要有了地，明年的大蒜蒜苔就有可能使用新库。

    剩下的事就是喝酒了，人逢喜事精神爽，杨老板春子推杯换盏，春子当然放不过水部长；水部长也不能就这样喝，又邀大山，大山说：“哎呀！杨老板喝醉了有司机来接，我醉了可没人管呀？我表示表示就行了。”

    李丽说：“怎么？就不让我喝呀？那我来干什么？哥太偏心眼了！”春子说：“妹呀！你家里哥要我照顾你，你一个女孩子家，就少喝点吧？听话丽丽…”

    于是李丽不再说话，她知道春子是为自己好，她也就不再强求。水部长说：“听话这才对嘛！你看着我们喝，不喝出个英雄来不罢休！”招呼杨老板说：“来，我借花献佛，祝小庄和杨老板合作成功！”

    没说得，杨老板和春子随水部长一饮而进，大山和李丽抿了一小口，表示意思而已。这里的风俗习惯，就是有用不尽的当地习惯把人灌醉，也只有把人灌醉，才显得让人喝酒的人实诚。虽然他们不是喝的很醉，可也有了醉汉样子，杨老板和春子水部长才肯罢休。

    大山还好，没喝多少酒。因为他实在太忙，喝醉了没人去替他办事。大山说：“你们还能不能开拖拉机？不行的话我就提前走一步，别在这儿干磨牙了。”

    杨老板说：“你这小子要逃？耍滑头，看输了就跑，我们还来的正兴头呢！”伸手抓住大山说：“洗牌去！玉儿呢？快来泡茶，咱们再乐和乐和。”

    玉儿一直站立伺候，倒水满酒，一刻也不停，见杨老板要茶，赶紧送去。李丽还是看旁牌，趴在水部长和春子中间。今天是水部长和春子吉星高照的日子，水部长正打的顺风，忽然发觉身体有异，就知道李丽在捣乱，于是随手从赢得钱里面抽出几张来，说：“别捣乱，干爸给你钱出去玩玩吧！”那李丽就眉开眼笑，说：“谢谢干爸了！”摁住春子和水部长起来，春子却觉得自己身上也有了异样！

    春子就觉得李丽拽了他的衣服一下，心里明白李丽要和自己说话。李丽出去了，春子却不能马上就出去，继续和他们打牌。但这样就分了心，竟然几次都是臭牌，三张扑克牌都是连老枪都摸不到，更不用说拖拉机之类的牌了。

    过了十几分吧？春子就站起来，说：“不行，手太臭，我去出了这股毒，兴许会好些。”又对水部长说：“你这会儿手气真好，要不我们俩一起出去，把你的好运也带一点给我？”

    大概他们还不憋得慌，当然也就不去。杨老板说：“你去吧！我们三个人继续！水部长的手气太好了，我看他能好到什么时候…”说罢又专心致志的打牌。

    春子刚出屋门，他的手机响了，是信息音；春子就知道自己不来，李丽就急了。于是春子赶紧打开手机，里面果真是李丽的信息，只有一个字：想！

    春子不禁微笑。和李丽也许是一见衷情吧？或者说是缘份，他也说不上来，只是从第一眼看见李丽，他就一种莫名的感觉，心里就特想想亲近她。

    “我也是！”春子赶紧回了仨字，信息发出去了才想到，忘了给李丽说明，他正出来，于是赶紧又发一条：“我马上来，门前等我！”

    春子出了大门，就看见李丽跑过来，跑的气喘吁吁。原来李丽给春子发了信息，却不敢盼春子来，所以只是打出了一个字：想！她知道他们态度万一失常，就会给春子带来麻烦。

    天冷，所以路上除了飞来飞去的汽车，行人就基本不见。这家的大门为西南门，朝西，南面是一条小路，过去这三米宽的路又是房子；但小路上也没人，李丽就站住，等待春子的到来。

    春子刚转过墙角，李丽就扑上来，用力去吻吮，似乎要把春子舌头也要吸进肚里来。也许是喝酒太多的缘故，他竟然觉得喘不上气来，就趁李丽的嘴松动的时候，含糊不清道：“丽妹，憋着我了…”

    李丽就赶紧松开嘴，满面绯红说：“哥，想死我了！我连个亲人也没有，你就舍得不来看我？”眼里忽然有泪水挤在眼眶里，就要跑出来。

    春子说：“丽妹，我从来也没有这样，想你想的要命！但我怕水部长知道了，我们两个都不保，特别是你…我倒好说，顶多也就这文书不干了，你这好不容易才找到的工作也没了，那才让我觉得不值得，所以我就忍着不去见你…”

    李丽说：“我知道，哥，你都是为了我好…如果不是你，我现在也可能还在按摩院里…哥，我真的想你，做梦都想，所以我才给你发信息…”李丽也说了她的思念之情，春子就说：“水部长对你怎么样？我很挂得慌，有时真想去看看你…”

    春子这样问，李丽眼眶里的泪珠本来要回去，现在却突然又涌出来，道：“哥，别问了，我不想说，想起来就难受…”

    春子急着问：“傻妹，亲妹！你这样我更担心，是不是他待你不好？那样哥一定想办法教训他！”春子对李丽有说不上的心疼，拳头都攥了起来。

    “不是的哥，他现在对我还好，给我钱也经常过去看我，所以学校里也对我高看一眼…哥，你不要挂着我了，好吗？”李丽央求道。

    “那你为什么会哭？丽妹，别瞒我好不好？你知道哥会睡不着吗？”春子这样说。李丽看春子真的焦急，忽然羞赧道：“他变态…”

    “什么？”春子惊呼。他想起来在架子山，小猫曾告诉他，水部长那玩意不行，软不拉叽的却偏偏好这一口，小猫那次就说折腾的要死，才好不容易用手给他放了那股毒。

    春子知道男女都一样，他不知道水部长怎么个变态法，但他知道这样的男人对女人，不能不说是一种刑法。

    春子怜惜道：“丽丽，我的好妹妹，真让你受罪了…不要怕，哥会想办法，让那变态离开你的，哥要让你幸福…”说完就把丽丽又一次怀里，百般的呵护，于是李丽就象小绵羊，温顺的贴在他身上。

    李丽说：“哥，我暂时还不想离开他，你知道吗？他已亲口答应帮你当上书记，但他却不让我告诉，说不成功时他绝对不放出话来…”

    春子正想什么办法让水部长自己离开李丽，听了李丽的话，自是感动。春子说：“丽丽，那样你还不知道要吃苦到什么时候，听哥的话吧？”

    春子是言不由衷，只是心疼丽丽；想当初送丽丽给水部长，也是为了让水部长能扶持他当台，现在如果想撒手，那就半途而废，白白受些牵挂。

    李丽说：“哥，你放心吧，除了那事上功能不好，他也倒听我的…这段时间他天天晚上去他给我找的房子，我说什么他都能答应。我一定帮你完成这个愿望，才会离开…他还告诉我，他很快就是镇长了，要我耐心等待…”

    春子不知道该怎么说，只是紧紧搂着李丽。原来水部长是在暗地里帮助他，于是就对水部长少了几分愤恨。春子想了很久，才憋出一句话来：“好妹妹，好妹妹，谢谢你！”

    李丽轻抬玉手，蜻蜓点水般的捶打春子是胸膛：“你说啥呢？第一次见到你，我就想你就是我喜欢的类型；你又对我这么好，我还能再有二心二味？咱们早就不分彼此了，哥…”

    春子很受用李丽的可爱动作，忽然就想起了婷婷；婷婷不是也这样捶打过我吗？感觉好想和今天一样！