    这里的公路虽然说是十二米宽，但实际上净柏油路面也就八米宽，两辆车穿行倒没问题。杨老板说：“先看看别处吧，你们村不是有的是地吗？不然我也不会来麻烦你们。”

    杨老板老奸巨滑，知道春子一定给自己留了后手。他知道春子虽然说话很实在，但却总有两个心眼预备着，因为他已摸着春子的脾性，不干则已，干就干成功，如果不给自己留后手，他哪里还有退路？因此春子肯定还有地让他看。

    春子无法，杨老板上来就看出自己的把戏，可能自己的话说大了，说有的是地让他挑，这下让他没话说了。

    春子说：“呵呵，我眼里觉得这块地还行，所以就跟本没往别处想…但为了表示我们的诚意，我们就领你去另一块地，我觉得再也没有地会比这两块强。”

    杨老板笑口常开，说：“春子做事我相信，但我总是要看看哪块更合适，免得以后会后悔，你说是吧？”杨老板即然能混成千万富翁，自有他的过人之处，不是一两句话能打发的了的。

    夜来得勤，五点多就要拉下大幕，三个人又来到南面这块地。说往南，但也到了拐角处，因为公路从这里拐了近九十度的转弯，所以这也是本村最靠南的地，要想再划，就只有东边这一方了。可是这方地并不在现在的规划只内，况且，要向东扩展，又要去县里办土地使用证，难得很。现有的地也是一开始划出来的，全是路边地，要想多使用，就只好批一亩用二亩甚至二十亩，这也不是他一家兴起的。

    杨老板却想错了，他看见这片地就说：“春子，我看就在这片地里吧，这里靠近公路，也还算平坦，我看就这样吧？！”

    这杨老板眼色是不错，但春子说：“呵呵，这块地计划出来二百亩商品地，你要一百亩，行倒也行，但我觉得是不是扁了些？精细瘦长不太方整吧？”

    杨老板沉吟一阵，说：“也是…不过这里的位置太诱人了，你让我考虑考虑，再来时给你们答复？”杨老板很诚恳，秋叶就先点头，春子说：“别忘了明天可能记者来，你可要想好…杨老板，我会和你保持手机联系的。”

    春子也表达了他们的诚意，天也就有点朦胧了。杨老板说：“天也快黑了，我看就和代书记去吃个便饭吧？！如果你同意，我就打电话订餐，怎么样？”杨老板虽然说过后再请秋叶，但总觉得第一次见面，就这样各奔东西，实在的不得劲。

    秋叶连忙摆手，指了指藏在口罩里的嘴，春子就替他说：“代书记确实不方便，你就忙去吧…以后你就和小庄人一样了，什么时候不能在一起吃顿饭？”

    即然这样说了，三个人就边说边走，往回走去。秋叶的嘴因为夜晚来临更加觉得疼痛，也是为了干活的人等着下命令收工，因此脸露歉意，然后跑过去。杨老板就笑道：“你们这儿的劳力不成问题，刚开始我还不信，看他们还没收工，现在我信了。”

    春子也笑，说：“这人呀，惯成这样就这样，不是百姓不好管，而是看你敢管不敢管，这些年来我算看透了！”

    杨老板深表赞同。看秋叶已走远，杨老板忽然从口袋里掏出一张卡来，说：“小意思，本来早想给你，但身边一时走不开人，所以就等到现在…”

    春子就赶快推辞：“杨老板，你这是干啥？这样子我成了什么人？不行不行不行…”春子能得大山的好处，是因为老同学，知根知底，和杨老板认识不过几天，那能就接受他的厚赠？

    春子知道这样的老板出手都是大手笔，拿倒好拿，但烫不烫手呢？再说了，自己虽然出了力，但也是为了自己的前途呀？！什么人的东西可以拿，什么人那里是块烫手的烤芋头，春子还是有分寸。

    杨老板说：“春子文书，这只是一点心意而已…你这么鞍前马后的跑，我也是真过意不去，难道你这点面子都不给吗？”杨老板看样子也是真心，就要往春子口袋里塞。

    春子几乎就要被他的真诚所感动，不想再推辞；但春子还是阻挡了杨老板的举动：“杨老板，话虽这么说，可我们办的事还没有完成，可以说八字还没一撇，我怎么就受你这样的礼呢？呵呵，工人开工资还要等到下月呢！”

    言下之意，春子也不是不食人间烟火的泥巴胎，他也要养家糊口，但总是要拿到正时候里。

    杨老板也就依了春子话，说：“好吧！反正我们都知道，黑手的也没有给白手的白支使，到时候我们再说。除非你对我有意见或想法…那样我们的合作也就到头了。”

    话已至此，各奔东西。这几天春子简直象去了另一个世界，他的脑袋象是长大了，又好象被迷糊了，找不到南北。打从意外看见大山，他的生活就飞越般的变化，不管是钱财还是女人。

    如今的杨老板比大山给他的震动还要大。论级别，大山是百万级别，而杨老板属于千万级别，但都有一个共同点：两个人都离不开他！春子隐隐觉得，应该也是春子发迹的时候了。在此之前，他也就一个正常户，过年能剩个一两万不错了，但一开春地里投资，他的手底下就又象水沟，沽沽沽的往外淌。

    工地他不再去了，因为他已看见收工的人抢也似的往家奔，甚至慢一些的人因追不上别人，只好说：“抢啥？你们急着去抢香帽子去吗？”

    于是他又慢慢踱起步来。亏得是冬天，蚂蚁都冬眠了，就是夏天，按他的轻抬轻放，也不会踩死一只蚂蚁。但是，他也越来越远的和人们拉开了距离。

    自从担任文书，春子就时常装着记事本，他相信人有百密，必有一疏，所以就天天把事记在本本上。

    明天会不会来人采访？春子觉得可能性占百分之九十九，除非有特殊情况；因为他看出赵云山不是个轻浮的人，说话很负责，这样的人怎么说呢？大概这就是可以相交的人，他相信他的眼光不会错。

    想到了赵云山，他又自然想起了婷婷。说实在的，三个女人中他最看上来的便是婷婷，他曾经臆想，有一天实行一夫多妻制，那他一定先把她娶回家。

    春子越来越觉察出来，婷婷的性格就是属跳蚤的，不等你碰她，她马上也会蹦起来。昨晚他走后就一直没见她，她现在怎么样了？

    不知不觉中他的脑子又转回到婷婷身上，一抬头，也发现了他正往柳成双家的方向走！原来他想和李丽能聊一阵，就有可能让春子忘记对婷婷的思念，可他失败了！婷婷在他心中已扎下了根，别人又怎能代替婷婷？

    这也许就是古语所说：英雄难过美人关。春子又想柳成双，本来也是形式一片大好，可偏偏被兰子拉下了水，而且不可救药，他想他梁春又何偿不是这样？！

    春子就觉得自己太可笑了，思念一个人只是年青人的事，自己为什么还不能拾得起放得下？自己又不是找不到女人，为什么还要这样？我梁春子绝不能象你柳成双一样，在一棵树上吊死！

    春子回家也只是把家当作饭店旅馆，而和女人同床，都是在他神经错乱的时候才会发生。他仿佛忘记了和女人同睡也是男人的责任，一年和女人有那么几次，过后他也觉得很是后悔，用他的话说，想她都不如割块肉来泄火。

    最近他越来越不想回家了，就想找一个地方好好自己享受。除了昨天回家添衣服，他连吃饭都是去柳成双家，实在没地方去了，才皱着眉头回家。

    可春子已和柳成双发生了纠葛，今晚是无论如何去不得了，他只能退回来，而且婷婷也可能在气他，他也就不想现在就去找难看。

    怎么办呢？回家？他实在是不想回去！看一家人的样，他就饱了，还怎么会有食欲？！春子就想李丽要在就好了，每次看到她满含感激和崇拜的样子他就有莫名的成就感，甚至使他不肯想起，她就是从鸡里跳出来的凤凰。占有这样一个女人，他照样有自豪感。

    最后他自然又想起娟子。娟子是一个人人见了都会有亲切感的幼儿教师，因为她的和蔼，让人们都有一种如见家人的感觉，谁人都可以和她聊上话，并不因为她的漂亮让你觉得比她矮小。春子也是很看好她，所以竟然在毫不知情的情况下和她发生的关系，有点强迫的意思，但两人都很满意。

    其实两个人也就一层纸的隔阂，捅破了就亲密无间。春子突然想到，何不去娟子家去闯一下，看他们如何对待自己？虽然娟子的男人是个老实人，但娟子还是蛮喜人，就看男人怎么来事吧！

    娟子家他还真没来过。不，也不能说没来过，只不过是没进过他的屋。大多数人的屋子他都没进过，但每家人的愿子却全都去过，当然是工作使然；这样的人一定是平常只是点头的关系，公事才说话。