    还不到关大门的时候，但做饭的时间已到，家家户户就锅响油吱拉，到出散发着饭菜的香味。娟子家也不例外，春子一进门，就看见娟子在厨屋里在煎鸡蛋，因为他已嗅到鸡蛋飘香；春子才想起来，那男人也在工地上，自己怎么就没注意呢？

    本来他是准备进门先招呼娟子，但现在他改变了主意。于是他说：“小么子回来了吗？有点事想和他说…”他故意装作没看见男人，但也没往厨屋里看，完全是闯门子的样子。

    娟子就微微笑，知道春子是装模作样，但也配合他把戏演下去，说：“哦，是春子文书来了？快屋里坐！”那叫小么子的男人就慌慌张张跑出来，说：“文书快屋里坐…”两只手竟没处放了，来回一直搓。

    娟子就说：“孩他爸，还愣着干什么？贵人来了还不快去买点菜？”男人就不好意思说：“呵呵，轻易领导不进我们屋门，刚才就不知道怎么好了…文书稍等，我去买点菜就回来！”不等春子虚让，毛手毛脚就冲了出去。

    娟子的孩子正在内间写作业，可能是怕打扰了他，所以连门都插上了插销。娟子端着刚炒出来的鸡蛋正往屋里走，春子就伸手捏起一小块，要往嘴里送；娟子慌忙说：“还没洗手吧？快放下，小孩都知道讲究卫生，你怎么还不如小孩？”边说边去给春子端来脸盆，要春子洗手。春子“嘿嘿”笑道：“我没说过要在你家吃饭呀？是你们自愿，可不是我来蹭饭…”

    春子说着话，娟子就要把脸盆放在地上，盆架不在这屋里，娟子纯粹是为了春子方便，才端了屋里。

    春子洗完，娟子早拿出手巾候着，等春子擦拭，然后接过来挂在晾衣绳上。娟子刚要端盆出去，春子却突然向前抱住她，用几乎听不到的声音说：“娟子，想我了吗？”

    娟子虽是害怕被儿子听见，但春子的身体也好象有巨大吸引力，两个身体一贴在一起，娟子就不动，闭上眼睛享受这短暂的时间。春子忍不住就要乱摸，娟子忙抓住他的手，往内屋撇了撇嘴，春子这才停止了动作。

    过了一会，娟子用力拨开他的双手～实际上春子没有真心顽抗，这毕竟不是享受情、欲的地方。娟子说：“文书，今天是什么风把你刮来？”踩着小碎步把脸盆端起来。

    春子说：“嘿嘿，今晚我成了孤家寡人了，连饭也没地吃，想了一圈就转到你家来了…”春子就这么实话实说，娟子就微微一乐：“呵呵，欢迎呀！孩他爸不知道有多么荣幸呢！”

    “草，难道比皇帝临幸妃子还要高兴吗？”春子说了这么一句，又压低声音说：“嘿嘿，可惜你那口子不是太监，他会吃醋的…要不今晚你陪我？”

    换作婷婷可能会骂春子一句，但娟子不会。娟子回他一个妩媚笑脸，说：“你敢吗？你就不怕有人吃醋，要把你的老二给割了？”她当然说的是婷婷。

    春子也乐道：“哈哈，我倒想这样一定很热闹，两个女人为了一个男人争抢…哎，你说你们打起来谁厉害？”春子真会想，竟然想到了这样的镜头。

    娟子仍是很平和，说：“呵呵，你放心，这种事是不会发生在我身上的。不过文书…”娟子停了停，又说：“我看并不是都和我一样，有的人拿这事比什么都大，闹不好会出大事，你说是吗文书？”

    “恩，你说的有道理…”春子不禁这么想，而且非常赞同娟子的话。就听见有人说：“孩子妈，你说的什么有道理？连文书都表扬你，怎么就不说出来让我也学学？”

    小么子回来了，不用看。娟子就微笑说：“说什么？说你就象头傻驴，不知道有活泛意思…你呢，就是属驴的，犟驴…”

    不是一家人，不进一家门，偏巧小么子也是钢针扎了脚面也不恼火的人。小么子虽然被老婆叫作犟驴，实际上和娟子从来没抬句杠，最起码春子是没见他们家有大声吆喝的时候。

    各家大都有的习惯，就是来客人了要最少做四个菜，才能挡人眼；或者，来人和你的关系不一般，那样做一个两个都没说的。因为春子是初次在娟子家吃饭，所以小么子就专门又买五个菜，有一个鸡蛋饼子，这样也能凑起六个菜来。

    两样炸菜，一个果米，一个煮冻，一盘肴，外加一盘鸡蛋饼，看起来也算可以，春子就说：“没有外人，大家都坐呀？”春子在谁家也都象在自己家。通常时候，外人来了孩子和老婆是不能上桌子的，老古风而已，菜少了就不够吃，怕跌架子，特别孩子会满桌子夹菜，客人会看不上来。但现在都改的差不多了，大多数都取消了这规矩。

    娟子就喊孩子：“好孩子，别做了，吃饭后再做吧！”于是孩子就蹦蹦跳跳跑了出来，就要坐下，娟子说：“忘了该怎么做了？不洗手不吃饭，随你挑吧！”

    想不到平常温情的娟子，在对待孩子上却不客气，春子对此十分欣赏，但他故意说：“不干不净，吃了化病，孩子，不用洗了。”春子是想看孩子是怎么回答，就能看出对孩子到底是严格还是溺爱。

    那孩子听话的很，说：“大伯，你说错了，老师教给我们说：讲究卫生，减少疾病，你咋能这么说？”手巾香皂一起用上。

    春子说：“哈哈，这孩子真懂事…”不等他继续说下去，小么子说：“别管他，小孩子就是不能惯，惯个啥样是啥样…来吧文书，我们先喝着…”

    这段时间春子喝的都是好酒，少则十多元一瓶，多则上百元的酒，所以喝第一口酒是春子就微皱眉头。娟子眼尖，看到是瓶上贴着帖子，上面写“蓝领小曲”，不禁笑道：“你以为你喝这酒能喝，可别人却喝不上来，快把珍酒拿出来喝！”

    珍酒是名酒，虽不算贵，也一瓶四十多元，小么子藏了几年的酒。他是不舍得，但老婆的话就是命令，于是他也只好取了来。

    春子说：“哈哈，我还有口福呀？小么子，这酒我也不能白喝了，你们家的任务我看了，完成了三成，还算快…以后你就多干点别的活，任务你就甭管了，干点挣钱的活！”

    其实本来他就想借这话题来娟子家。他早已许下口愿，为娟子抹了任务，直到现在，现在他终于让娟子可以放下心来了。

    小么子想不到是哪个幸运之神来他家了，不知道怎么说好，嘴唇哆嗦了几下，蹦出一句话来：“文书，我敬你…”也许太过激动，竟然站了起来。

    “草，你是要我站着喝还是要我坐着喝？”春子不小心带出骂人的话，可小么子没有在意，仍然说：“文书，你坐着，我站着，干了这一杯！”老话，一切都在酒里了！

    春子不由大笑，说：“好，那我们干了！”说完就“啁（音）”的一声下去。这小么子是个实诚人，春子就此认定他了。娟子说：“他爸，你看你这傻样，和文书一样的喝法，不醉死你才怪！”

    小么子坐下，春子随意说道：“兄弟…哦，我叫你兄弟不会不答应我吧？！这几天我不在工地，大家伙都说些什么？兄弟，可要实话实说，就是有人骂我，我也想听真话。”

    春子如此推心置腹，小么子就受宠若惊：“文书，谁敢骂你？大家都说你是个能人，这么短的时间里就能干成这么大的事，比秋叶书记不知要强多少倍呢！”小么子带着崇拜的目光，那味儿就象是三跪九叩也不为过。

    顺毛驴顺毛驴，要毛驴听话，就要顺着捋驴毛，虽然没人去考证是哪几百辈子传下来的经验，但绝对管用。小么子不善言辞，这一句也使春子倍加舒服，又是一阵大笑。

    “哈哈哈哈…是不是你骗我？我就一个文书，能有多大本事？”春子笑够了，怕是不切实，又问。娟子说：“怎么了文书？是不是对自己没信心？告诉你吧，别看我们成天在幼儿园，听到的话并不比别人听到的少…人们都说下一步书记肯定会成你的，别看秋叶有老支书扶持他…”

    某伟人的话：群众的眼睛是贼亮贼亮的。春子接任文书后确实办了很多事，他自己也很清楚。但娟子和男人的话他更觉得可信，至少是现在。也许，在不久后的某一天，他当书记已经不是梦。

    “是吗？那借你的吉言了，到时候我忘不了你们！”春子郑重其事的说。但他不愿自己把没有实现的目标说出来，于是叮嘱道：“娟子，这话我们可不能往外面去说，说笑而已…”

    话已至此，春子首先把那话头撇开，说：“兄弟，你该也看到了，那千万老板看上我们的地了，人家有的是钱，并不是别处没地方去，只要有钱就哪里也能办到…大家不可能没有话说，你听到了什么？”