    他看见桌子上除了羊排就是水饺，都快吃完了，别的什么都没有。婷婷说：“是我跟服务员说的，今上午不许喝酒，晚上也不许喝，知道了吗？你是有伤之人啊！再说了，我们也快吃完了嘛！”

    春子只不过一时兴奋，才会有顺口而来这样的话；男人苦闷了要喝酒，高兴了更要喝酒，就是无聊了也喝点酒，喝酒的人才更有男人味。婷婷的男人就不爱喝酒，婷婷就经常拿他和爸爸比，现在又和春子比，比来比去就找不到和他的感觉，除了每星期见上一面，根本就没有了夫妻象，有时婷婷会突然想，我们会离婚吗？

    婷婷就不明白了，男人在家时自己根本就没有兴趣管他的事，而她对春子的一举一动却都想知道，她们真正知根知底也不过很短时间呀？相比起来她也应该多爱男人一些啊？春子看她发呆，就问：“婷婷，想什么呢？”

    “恩？哦…没想什么，我在想你说的话呢！”婷婷浅笑道。春子的生活就是酒泡馍馍，离了酒就等于这一顿没活，春子知道了婷婷不是因为酒不高兴，于是说：“乖，这顿酒不喝也死不了我，但晚上去如果再不让喝，你就枪毙了我吧，嘿嘿…”

    “呸呸呸！”婷婷嫌他说话太不吉利，说道：“你是个啥人呢？说话一点也不受听…去去去，别来我跟前凑合，看你就不是好东西，贼笑，偷笑，奸笑，皮笑肉不笑，狡猾的笑…”婷婷一连说出几个坏笑，要把笑嘻嘻凑到身边的春子赶到一边。

    然而婷婷却是白费力，春子的手臂如钢筋圈住了婷婷。春子说：“你嫌我说话难听，那你告诉我该怎么说？是不是今天忘了刷牙？恩，可能就是这个原因吧！”春子窃窃私语，婷婷拿不走春子的胳膊，想起口袋里还有糖，就说：“你起来，我给你想办法去去你嘴里的臭味！”

    婷婷摸出两块糖，问春子：“你是不是不吃饭了？那好，张嘴等着…”迅速剥开这两块糖，一起放到春子嘴里。糖块大，嘴里放一块还可以，两块就有点挤，在嘴里转不起来，春子就很不得劲的说：“你想暗杀情人呀？甜蜜的杀手，够厉害！…”

    婷婷却站起来说：“你这大坏蛋，想赖在这里不走吗？我可要先走了！”婷婷是早有打算，趁春子不舒服的时候溜走，这下正合她的算计，她知道春子下一步就想蹂躏她。

    春子不禁又大笑，惹得里面的人瞪大眼睛看他：这人是不是得了精神病？春子就显露出一付狰狞的样子说：“看什么看？我们认识吗？”于是全体转头，再也没有人看他。春子叫道：“老板，结帐！”

    春子赶上来，婷婷一直在外面等他。婷婷说：“春，我们要到哪里去浪漫？这附近可没有什么好地方，难道我们真要走上六七里地去看电影？”县城越来越大，新电影院离这儿恐怕不只六七里，那只是婷婷的感觉。

    “那就打的！”春子张嘴就来。这么近的地方也就要起步价，顶多十元也就足够了。于是他们就开始等车。因为这儿不是闹市区，的士来的就不勤，如果在医院里倒还行。婷婷随意说：“旧影院离这儿倒是不远，我们也熟路，新电影院我都没去过，还不知道该怎么走呢。”

    “嘿嘿，我也不知道该怎么走，听说和县委隔的不远…让司机带我们不就行了？！”春子也没去过新影院，所以就是婷婷不问，他也准备打车。他说：“老电影院也离这儿三四里路，走马路也会觉得累。”

    “哎！我们去看小电影吧？！”婷婷忽然提议：“原来我在县城玩，总要看一场或几场小电影，那里气氛也很好啊！再说那里的情人包厢我还没去过，我们就去那儿吧？”

    婷婷软语温香的近乎哀求，春子心就化了，说：“什么小电影啊！不过是投影机，给放几个碟子就是放电影了？既然你愿意去，我也就舍命陪情人了，哈哈…”

    婷婷就说：“还想吃糖吗？怎么我闻着又一股臭味？”婷婷顺手又摸出一把糖说：“两块糖太少，我帮你都塞进去，嘻嘻…”

    婷婷用糖来吓人，春子就装出一付害怕的样子，突然拔腿就是小跑，嘴里说道：“快跑，情人要施毒手了！”婷婷也就撵，装出一付恶狠狠的样子，好象要扑过来。

    但跑出去不远，春子却忽然停下来；婷婷追的急，刹不住车，春子就伸手把婷婷抱住，轻轻的吻了吻腮边说：“婷婷，我们先去公园浪漫吧？我想过了，湖畔西面有一大块绿地，现在虽然没有花，但一片的黄杨冬青，高棵的松树柏树，也是很好的景致…那里还有照像的，我们一块照照像怎么样？”

    婷婷就犹豫，两个人一起照像，从婷婷内心说是非常愿意，可是却知道不能摆出来让人观摩，这算哪回子事？

    春子还能猜不到婷婷的想法？春子说：“我们两个人照一张，其余单独照，这样好不好呀？”婷婷想了想就说：“那我们先照单人照，看看效果怎么样再决定。”

    婷婷是这么想的，快照一分钟就出来，她拿着两个人的照片放一块来比较。她知道自己和春子的年龄差距，如果照片里差距也这样大，那她就会坚决不同意。反之很简单，万一被人发现这张照片，他们也不会笑话她太没有眼光和品味。

    一个中年人胸前挂一部照像机，在招揽顾客。春子喊他过来，那人就一溜小跑跑过来，气喘吁吁道：“二位要照像？找我算找对人了，保你满意…双人照是不是？我帮你们来选个景吧？用布景也行…”

    这人嘴皮子功夫倒不错，就是不知道他有没有真功夫，春子就问：“我可是很难伺候，不满意我就要毁了它们，钱你更别想要，不和你要功夫钱就不错了…对了，我们要一分钟快照，不行就赶紧走人！”

    那人只是微笑，对春子说：“照出来你们不就知道好坏了吗？我看前面的景就不错，黄杨树枝叶繁茂，就这儿吧？”

    春子说：“我先来张单人的吧！照坏了我自己，也不能破坏我们的心情…婷婷，你看这样照好不好？”春子就拿出一个姿势来，单手向背，一只手好象在指点江山。婷婷拍手道：“好啊春，我最愿意看你这气定神闲的样子了，太有霸气了！看见你就什么也不怕！”

    不知道那照像的人能不能称的上摄影师，春子的姿势婷婷感到完美无缺了，他就迅速换了几个角度拍了下来。只是几分钟，那人就拿拍出的照片，赞美道：“太好了，这是我最近拍得最好的照片，老弟也太能上像了，这几张就送你了，不过要给我留个底版，行不行啊？”

    或者那人就是个摄影师，只是还没有被挖掘出来，他才沦落街头靠此为生，反正春子和婷婷太满意，于是拍了一张又一张。春子要婷婷和他拍合照，摄影师说：“你们俩一个潇洒，一个绝美无比，拍出来一定会珠联璧合，怎么能不照呢？不照一定会后悔的…”

    摄影师的一番巧言花语让婷婷飘飘然不知其所以然，春子就问摄影师：你看我们都有多大？”摄影师就说差不了五岁，于是婷婷和春子真的就拍了二人照，拿到照片婷婷就晕了：难道这就是我和春子？简直就是艺术中的艺术，连摄影师也感叹：唉！这辈子不知道还能不能拍到这么出类拔萃的照片？！更不知还能不能碰上比模特都高出一筹这样的客户！

    春子可没那么傻，把他们两个人的底片再留下，当场让摄影师删除。摄影师一片叹息，春子道：“你叹啥气？我们一分钱也少不了你的！”

    婷婷爱不释手，自顾观摩照片，春子说：“走吧！回家搂在被窝里看吧，哈哈哈…”他们的目的当初就是要玩个痛快，随着几十张照片的拍出，他心里早上的不快早已化为乌有。

    按计划他们去了镭射放影厅，也就是所谓的小电影。这放影厅紧邻老电影院，同属一个领导部门，是为了喜欢看电影又不舍得进电影院的人专门设置的。就是这小电影，工作人员也别出心裁，单独又另开一口屋，美其名曰“情侣包厢”。你别说，这情人包厢果然吸引人，一对对的情人鱼贯而入，除了中午清一次场，就不再清场，所以这里成了情人的乐园。

    如果不进去，就不知道为什么情侣们乐而往返，在这里你就知道答案了。原来这包厢就是为了让情侣们玩暧昧的地方。婷婷和春子进去，里面漆黑一片，他们不得不借小电影反射出来微弱的光线，慢慢慢慢向前摸，直到看见一个包厢里没有人，才舒了口气，就要坐下。