    婷婷最喜欢春子剥茧抽丝的分析，于是急不可耐的说：“既然可能性大不，你就拣最可能的说，别说废话！”

    春子微微一笑，说：“好，我就说最可能的事，如果明天五毛去医院，你们总不能把他撵出来吧？他是兰子的丈夫，比谁都有权力来照顾她，这样看来是不是最危险了？”

    这点分析的很对，他们只考虑五毛不去医院，所以也就考虑五毛会在外暗算他们，而不去想其他。但明天甚至今晚他就可以大摇大摆回医院，这又有谁能去阻止他？而且他还可以向别人说：对不起，我不喜欢你来打扰我的老婆孩子！

    柳成双不得不慎重对待这个问题。不怕贼来偷，就怕贼惦记，五毛天天拿这事来算计，天要下雨能不湿鞋？看来还真要重视起来！

    家里他已经顾不过来，柳成双说：“婷婷，我马上要回医院，怕是五毛去了，文书一个人应付不过来，你就和你妈先睡觉，等明天我就让人来安上玻璃…春子，你要睡你就快回家，不睡我也要给她们关门，你自己算计吧！”

    春子只能随他出去，他说：“要不我陪你去吧？天这么晚了，你这样一个人能行吗？”如果柳成双同意，春子是随叫随到，柳成双仍是冷冷说：“不必了，我劝你要快点想好，婷婷可是耽误不得的！”

    十二点回来，现在也不过两点，柳成双觉得真是一场大战，竟连晚上睡一会都成了奢望。幸好一点钟后路上的夜车渐渐多了起来，柳成双才不会觉得孤独。这一次他更加小心，唯恐五毛会从黑暗里窜出来，给自己一个致命暗算。

    但这不过是他担心而已，路上除了车就什么也没有。如果说有，也不过是他自己的影子在陪伴他。柳成双就纳闷，五毛会上什么地方去？但愿他没有去医院！

    幸好，当他来到医院病房外，就看到兰子和文书都已安然而睡，五毛跟本没有来过的痕迹。

    柳成双不忍把她们乱醒，悄悄走进屋内，慢慢摸到文书身边，轻轻拍了他的肩头。文书受惊，就如蝎子螫了一下，立时清醒。他刚要说话，柳成双就嘘了一口，摆手让他出来。

    文书就学着柳成双的样子，悄没声的走出来。他本来是靠在墙上打盹，脖子就象扭着了，出了门就抬手抚摸颈部，并来回晃动头顶。柳成双说：“有点事很麻烦，我在家也寻思够了，就又赶快回来，不知道你是怎么样的看法？”

    柳成双便把和春子说的话又重复了一遍，并加上了自己的看法。他担心道：“我估计天一亮五毛就会回来，到那时我们又猜不出会出什么事，我觉得很危险呀！”

    别看文书老实巴脚，但心眼不笨。他想了想说：“书记，你的担心不是没有根据，但我们就是要转移也要找好落脚点。我想五毛要发现兰子不见了，他肯定要发疯的，以后的缮后工作你说该怎么做？”

    以柳成双的聪明才智，他不会想不到这些事，只不过他的头续太多，来不及想怎么做罢了。柳成双说：“我还没来得及想这些，实话告诉你，五毛去我家里捣乱，砸碎了我家玻璃，所以才会想到这些。我们当务之急，就是把兰子藏起来！”

    至于送到哪里，柳成双和文书却拿不定主意。狗急了还会跳墙，如果藏在他们熟识人家，五毛难免会嗅着气味找过去。可除了这亲近的熟识人，又该上哪里藏呢？文书说：“唉！要有一个才认识的人也行啊！大不了多拿出点钱来，但住着放心。”

    听文书这么一说：“柳成双脑子里就冒出一个人来：喂乌鸡的老太太！这老太太家里没有别人，柳成双就知道还有他一个老头，也是大门不出，二门不到，就是爱看电视。这东西都是来往来往，你不上别人家去，别人也就不上你家来！所以更不用担心去他家会走露风声。

    柳成双一拍大腿说：“就这家人家了！我们无亲无故，五毛就是问遍所有认识人，他也不会猜到，更不会想到我们会把兰子藏到眼皮底下！”

    天刚麻麻亮，柳成双就把兰子转移到老太家。他还有一个想法，孩子的黄疸还未消尽，这里离医院近，找医生就比较方便。

    ………………

    一直等到九点多，五毛真的回来了。等待五毛的却是已经凉透了的被窝，还有一份结帐单留给五毛。五毛真的发狂了，来回走动，他不相信兰子能自己出院！于是室友说：“哎！你在这里转什么圈圈？我见她放在床单底下一张纸，上面写满了字，看看你有用处没有…”

    五毛听说，马上象抓住了救命稻草，把整个床单都揪下来。果真，那洁白的床单下藏着一张纸，那确实是一封信，五毛就发了疯的抢过来看：

    有财，我对不住你，感谢这些年来你对我的照顾。其实说一些也是废话，我决定走了，不让你再伤心，也不让任何人知道我在哪里。有句话说世上没有不散的酒席，你那么爱喝酒，能不理解这样的道理吗？只是我人虽在，心以飞，我们还是好和好散吧！我要带孩子出去打工了，你也不必找我，因为我自己都不知道自己要去哪里！最后我要告诉你，这次是我们娘俩走的，与任何人无关！

    别了有财！！！

    最后三个感叹号，好象在和五毛永别，五毛就疯狂的把信一扔，哈哈大笑！文书象是才来，从地下拣起这封信，看看，又仔细折叠起来，杞人忧天的说：“五毛，兰子走了？那她娘俩可怎么生活？”

    园子起先还不肯管五毛家的事，但五毛半疯半痴的样子终于使他不忍心，只好替五毛找兰子。可惜的是，他动用了所有关系，甚至到省城外省，也没兰子半点消息。

    柳成双还是正常工作，园子看不出他有什么异样。开始他确定是柳成双捣的鬼，但时间长了，就疑惑是不是冤枉了柳成双。但有一天，五毛疯疯癫癫说看见兰子在镇子上出没，非要柳成双交出人来，把柳成双缠的焦头烂额，便让园子看好五毛。园子就是镇上的长住户，对五毛的话当然不信，但也只是嘴里应着，却巴不得看热闹，以解他心头之恨。

    柳成双头痛的紧。说也奇怪，五毛不再去柳成双家捣乱，但几乎是柳成双一到村委，他就跟来了，进门就说：“柳成双，还我老婆，还我老婆…”就是村里开个会，五毛也要你在上面讲话，他在下面发言，只是嚷嚷着要老婆。

    婷婷看着也急，正当爸爸施展拳脚的时候，偏有一个五毛说混话，真叫人一点办法也没有。她就找春子想办法，春子说：“婷婷，这样难办呀！谁知道五毛是真病还是假病，你说一他非说个屁，你说二他又说天上翻湾了，快去逮鱼，怎么和他谈？”

    村里的工作就受了影响，柳成双被五毛缠的都不敢露面了，这怎么成？于是只能是文书出面，参与上级的会议等等。这样，柳成双要见兰子一面，也变得很难很难。兰子苦闷，就只能半夜里给柳成双说话：“成哥，我这样的日子啥时是个头啊！这样人不象人鬼不象鬼，我早晚也非疯了不可！”

    柳成双无语。他也快承受不住五毛的纠缠了，一天两天还行，十天八天也能忍，关键是柳成双的正常生活规律被五毛搞得七荤八素，要多难接受有多难接受。柳成双说：“兰子，快了快了，这种日子快到头了，你再耐心等一下。”

    转眼就到了五月，文书起的早，就来到办公室，五毛早早也就来上班。五毛也有这点好处，就是不见柳成双他就不进村委，所以这时候还是比较的清静。照例，文书和柳成双要喝早茶，于是便有看门老头乐颠颠的跑来，给两位泡茶。

    柳成双的办公桌上向来是整整齐齐，但今天早上文书意外发现，上面摆着几张杂乱无章的信纸，这让他不得不给柳成双收拾起来。因为放信纸的地方，也就是他放水杯的地方，这样很容易会浸透纸张。

    他无意看了看纸上写些什么，但不看则已，看了却使他脸色大变，喊道：“大叔！昨晚书记是什么时候走的？”

    老头又乐颠颠回来，说：“哦，你问书记啊？这段时间书记都是十二点才走，白天五毛让他办不成公，所以只好晚上了。”

    看似一切正常，但几张纸上写得《辞职信》却非常显眼！柳成双可能知道文书的习惯，所以就也给他一封信：

    老弟：

    你我共事多年，不是兄弟，胜似兄弟，一切自不必说。

    我的志向，唯有你最清楚，不过想好好干一翻事业，名留青史，可惜到底不能过去一个‘情’字，十分遗憾！

    如今我们村已走上正道，也算稍安我心，只是担心后来者，把大好局面破坏殆尽，所以想把担子放手于你。

    我知道你胆小怕事，但为人谨慎，有你在台上，我也放心。

    我准备带她母子浪迹天涯，不求其他，只为寻找一片清静之地，安渡后半生。

    至于我的家庭，我已安排好，并给婷婷留了话，相信她会慢慢理解我。

    另外，辞职报告和推荐书也在这里，一并交给镇政府，相信我的一片肺腑之言能打动领导，由你担当重任。

    言尽于此，保重！

    ………………

    开会是我们的任务，就象今天一样。关于柳成双辞职的事，虽然在镇上又一次轰动，但不能死了张屠户就不再吃猪肉了，所以镇党委慎重考虑，决定挑选新一届党支部书记。

    虽然柳成双在辞职的同时也递上了一份推荐书，但那毕竟是柳成双的个人意见，镇上还是决定搞一次民主选举。

    柳成双的政绩有目共睹，所以他提出的接班人当然处于第一位。本来秋叶还在镇党委考虑之内，可惜他真是没那个命，写了这么些年的申请书，却因心脏问题，在镇党委多次劝他出山后未果，也就顺延下来，让春子成了第二候选人。

    当然，即使是第二候选人，也是需要有人推荐，春子的候选人也当仁不让成了第二个苏部长…不对！是水部长。

    仍然早饭后开始，在水部长的压阵下，老支书重回主席台，他仍然是廉颇未老。

    就要开始了，水部长笑意盈盈，刚要说话，文书却走过去，和水部长耳语一会。水部长就又是点头又是答应，过了一会就退出会议室。

    水部长转而向老支书耳语，老支书先是兴高采烈，继而垂头丧气，看样子是要他同意某件事。

    水部长开始讲话：“同志们，现在我宣布一件事，参选的文书同志因为特殊原因，决定退出选举，因此我宣布，梁春同志当选为新一届党支部书记，大家热烈欢迎！”

    这是一个出乎预料的结局，也代表了新的开始，会场突然一阵寂静。忽然，有人喊道：“民主不民主，选票不算数，这样的鸟会开它干什么？”