    成立了临时选举委员会，本来是柳成双、秋叶、春子、大龙和旧保管，但秋叶却愤愤退出，径自回去了办公室。没有办法，于是又群推一个老党员入了选举委员会。

    小庄也真够热闹，没有几个月，就又一次选举，在没有预兆的情况下。春子走出会议室，说要去方便，自然没有人管他。一走进卫生间，春子就抢也似的打开手机，拨通了水部长电话：

    “喂！水部长吗？我们村发生了紧急情况…”春子就焦急的叙说了情况，并要求他说：“水部长，事情太突然了，我们请你和镇上的领导来支持我们，越快越好！”

    竟然发生了这种情况，任他们想破脑袋也想不出这样的事来！柳成双是他们大都熟识的一个人，办事比较稳重，这也是他留给他们印象。可他竟然会做出这种匪夷所思的事来，也的确给了他们一个措手不及。

    秋叶是老支书又一接班人物，平日里就能看出来他还是能考虑大局的人，他当职给人一个比较放心的印象，就是不可能犯大错，且会不打折扣的执行领导意见。这次柳成双是怎么找到秋叶的缺点的？本来考虑有春子扶佐秋叶，这两人即使春子有不满，但有秋叶把关，加党委的全盘运筹，谅春子也不能翻起什么大浪来，春子只能在二把手的位置，这也是老支书的考虑。

    但他们绝不会想到柳成双不按牌路出牌，所以镇党委也没有好办法。镇党委书记甚至把这件事汇报了苏部长，苏部长沉吟一会说：“他们自己的事，只要老百姓不反对，就让他在台上跳跳吧，我们乱指挥反而可能会更糟…”

    苏部长是抱着稳定的态度说了自己的看法，镇党委也觉得苏部长的办法不失为一个好办法。总得想法是：不支持，不反对，静观其变。

    水部长接受了关于柳成双事件的处理，就是不要激起大的事变。他很快就来到了小庄，刚一出现在村委大院，立时就响起了鼓掌声，响彻村委大院。

    投票工作正进行到唱票阶段，可以所这次的投票非常严格，远胜于秋叶和春子投票的严格性，因此没有人说三道四。

    水部长进来，春子就要放下自己的工作，水部长马上示意继续进行，春子无奈，只好进行下去。可他的心早已凉透，自从水部长来以后，春子就知道已是不可挽回局面，因为这次的选票百分之八十五以上都投了柳成双，剩下的虽被春子和秋叶分到，却也无济于是。

    终于唱票结束，结果不言而喻，柳成双以高票入选，柳成双请大家入座，说：“既然大家都这么看得起我，我也就义不容辞…但是我有个要求，即然要想把工作干好，就需要有一个同心同德的领导班子。鉴于上届班子已不适合新班子工作，我提名让大家投票，以票数多少排序，票多者当选。”

    春子还想做最后的竞争，于是就说：“我在村里这些年，熟悉村里的工作，我可以做候选人吧？我想任何一个村领导都不会拒绝我的要求！”

    柳成双却微微一笑，对水部长说：“水部长，你看怎么样呢？是答应还是不答应呢？”水部长是上级派来的，这也是柳成双对领导的尊敬。水部长说：“镇党委让我来是要求村里的安静，其余都是你们村里的事，我们不干涉…”

    即然水部长这么说，柳成双说：“梁春，既然你提出来了，我们就给你一次机会，看同志们对你的信任度有多高…加上他的名，开始吧！”

    可惜春子虽然有几个和他贴心的人，但得票率还是不到百分之三十，春子绝望的对水部长说：“难道就这样毫无纪律可言了吗？我们是党的天下，难道要他们胡作非为吗？水部长，我是不会交出钥匙的！”说吧摔门而出。柳成双说：“呵呵，早知道你会有这一手，我已派人把村里的大小钥匙都换了，全部是新锁，你就拿旧钥匙玩去吧！”

    春子目瞪口呆，他绝想不到柳成双比他更绝，竟然派人废掉旧锁，换上新锁，不和他再生钥匙的气了！

    会议在热热闹闹中进行，又在意想不到中上演，真是一波三折。柳成双宣布了文书、委员后，有五人担当的村委会终于建成。柳成双就请水部长讲话，水部长说：“我今天来只是个旁观者，你们的事你们继续研究…但就个人感情来说，我不说好，也不说坏，保留意见…好了，梁春同志，你出来一下。”

    按惯例，退出领导岗位的同志而又没有错误的同志，领导都会作一些安慰，这也是本镇的优良传统。大概秋叶不在这，水部长就先做他的思想工作了。

    水部长在这事上保持冷静，春子却是满脸的怒气，似只差一根引线，春子就要爆炸起来。水部长和春子来到办公室，秋叶还爬在桌子上，不肯抬起头来。水部长看他可怜的样子，摇摇头便不再说他，转而对春子说：“春子，来时我就替你考虑好了，我会向镇上推荐你，让你进本镇的招商引资工作办里工作…这主要也是你招商引资的长处，领导不会埋没你的…具体工作也想好了，你就抓杨老板的工作，以免杨老板会有动摇。你放心，党委那边我来办，你就安安心心的工作，以后有的是机会施展你的才能！”

    春子知道这又是李丽的关系，若非李丽，水部长能管你吗？他忽然想起了李丽，心里就舒坦些；又想起了婷婷，她知道春子被柳成双赶下台来，她会怎么想？对，找婷婷去！

    水部长拍拍秋叶的肩膀说：“秋叶同志…秋叶同志？”可秋叶不搭理他，依然故我，水部长就自顾说：“秋叶同志，不要这样嘛！其实我们也就是分工的不同，何必这么沮丧？临来时党委书记和胡镇长说了，如果有什么意外，你可以重回原单位，继续你熟手的工作，不也很好？”

    水部长来回推了他几下，秋叶随着水部长的摇动而来回动着，突然春子说：“不好了水部长，秋叶这是怎么了？”只见秋叶随着水部长最后一下晃动，露出秋叶发紫的脸色。

    水部长说：“不好！秋叶同志昏过去了！”春子一听，就要来看看怎么回事，水部长说：“不要动他了，赶快打120，另外叫你们的乡村医生来！”