    春子不怀好意的说：“走吧，我去玩一会也解解渴呀？”春子真有饥渴难耐的感觉，就什么也不在乎。婷婷也知道春子会不顾一切，潜意识里想做一回翠儿，竟然就同意了。

    开开大门，春子就把大门从铁棂内探出手去，把大门反锁，这样来看大门仍然是锁着的。婷婷说：“坏熊，这样你不怕让娟子怀疑？她要到处找我怎么办？”

    春子趴在婷婷耳边，沙哑着喉咙说：“不怕，你去把炉子弄旺，我来安排娟子。”顺手拿出手机，拨通了娟子的电话：“喂，娟子吗？我在柳成双家喝酒，婷婷从她婆家打电话来，说要晚一点才能回来，婆家有点事，至少要八点半才回来。

    冬天五点半就开始变得模模糊糊，六点就全都黑了，所以吃完饭差不多都在六点半。就是婷婷她们进了幼儿园，也不超过七点。

    春子打完电话，婷婷笑骂道：“你这流氓，让娟子等到什么时候呀？睡觉早的人家恐怕早睡了！”但春子分明看到婷婷脸上的笑靥，舒展在她美妙的脸上。

    因为要加班，所以炉子没灭，只是打上了一道炭，现在已经快着上来。婷婷拿起铁勾，把炉膛勾旺，于是满屋里都觉出了汹汹火焰。

    穿过正房是后厦，里面有两张弹簧床，婷婷说：“把床搬出来吧，春？”春子过来就抱住婷婷，疯了似的就亲，说婷婷：“不行了，我一刻也忍不住…”一只手钻进了婷婷的内衣，用力的揉搓。

    婷婷受不了春子的刺激，翻身双手接住春子，身子就离了地，胡亲一派说：“那你抱我上后厦吧，那屋也不冷…”本来就被烈火烧的不知南北，听了婷婷的话，春子反手把婷婷抱起来，婷婷搂住春子的脖子，互相啃咬着进了后厦。

    可惜有点美中不足，弹簧床亦如按摩床，是单人床，太窄，只能躺一个人。无奈，春子搁下婷婷，把另一张床也挪过来，这样就够大了。这样床上还余了一床被子，春子就把婷婷背起来，让她搂紧，春子却又把那床被子铺开，笑嘻嘻说：“恩，这样就少硌人了。”

    婷婷半闭着眼正任其宰割，忽然听他说不硌人了，努力睁开眼睛，见状不由道：“哎呀！娟子姐见了一定会追查的，别人又不在，能不问到我头上？”

    婷婷就要爬起来，想把娟子的铺盖卷起来，春子说：“嘿嘿…搭上床被子算什么？不让她来给我们看大门就不错了，先舒服了再说嘛！”象饿狼一样扑上去。

    烧了一天的屋内温暖如春，把两个人也烧得春心荡漾。春子急不可奈，就要往婷婷身上入进去，婷婷说：“讨厌，象刚结婚似的，这么没点情调？”

    春子说：“我们俩是第一次嘛，能不急？”说着就猛打猛冲杀了进去。婷婷忽然低号：“疼疼疼…先不要动了！”

    原来他们没开后厦里的灯，只是借正屋里射进来的光；不料婷婷的里面还有点生涩，本来就不太滑顺，加上春子的家伙又是大号，就感到下面有点疼痛了。

    婷婷在没人时都把春子叔省略了，单独叫个“春”字，这和城里人的叫法差不多，但刚才负疼，就又叫了声春子叔。春子为了分散她的注意力，笑嘻嘻说：“婷婷，你叫我啥来？那我们不成了叔侄乱来了？”话虽如此，他却紧压着婷婷，一动不动。

    婷婷明白了春子的想法，就说：“春，你倒是挺体贴人的，要不我会上了你的贼船？”春子就极尽挑逗之事，不一会就让婷婷熟悉过来他的大物件。

    一阵激烈碰撞后，被窝也不知道上哪儿去了，春子当了婷婷的被子。稍加平静，婷婷就推他：“春，快拿被子来盖上，你以为罩着我们的天不会冷吗？”

    春子仍是一身火气，丝毫不觉得冷，婷婷无力说：“你的正面贴在我身上是不觉冷，可你的脊梁却凉，不信你摸摸？”春子机械的摸了摸，果然有些凉意，只好懒懒的从婷婷身上爬下，拣起被子复又盖上，往婷婷身边靠拢。

    婷婷说：“春，来我搂搂，给你暖和暖和身子，小心着凉…”春子听话，抱紧了婷婷，婷婷也搂紧了春子。春子取笑道：“婷婷宝贝，你说是我给你暖和还是你给我暖和？”

    “笨蛋！这事你还想考我吗？我们俩在互相暖和嘛！”婷婷回道。春子就亲她一口，说：“婷婷真聪明，真是好种出好苗呀！爸爸聪明，女儿也不赖！”

    婷婷又是不无得意的说：“那当然，我们是书香门第，能不聪明？要不是妈有病，你还想碰我吗？门也没有…”婷婷学习也很好，可惜为了母亲和弟弟，她不得不放弃学业。

    春子安慰道：“大学生算不了什么，农民照样会混成百万富翁，在路边工厂的老板比一般的大学生不知要好多少倍呢！你信不信，以后我也要当百万富翁，甚至千万也是可能！”

    “嘿嘿…你知道我为什么看好你？就因为你想干什么都想方设法达到目的，爸爸也经常夸你呢！”婷婷对春子这么看重，原来与柳成双的影响有关系，春子就明白了，不只是自己有魅力才打动婷婷的心。

    春子忍不住还亲，婷婷说：“春，咱只在床上就耽搁了一个多小时，现在该八点多了，我们起来吧？”可婷婷却更加使劲搂住春子，不舍得放手。

    春子说：“不怕，那娟子来看大门锁着，咱们屋里又只一个十瓦台灯，现就也闭了，窗帘也拉上了，只剩炉子的光，她还能想到我们在这里？她肯定以为你不来了，我们不就愿意怎样就怎样了？”

    婷婷笑骂道：“你这家伙，胆子大的比鬼都大，也不怕让人家捉住了？”但她知道春子说的不错，娟子听说自己要八点半以后才能来，必然心气就小了一半，到时来一看没有灯光，就肯定认为婷婷不来了，马上就九点了，婷婷还会从婆家跑来？

    婷婷也就不再往这方面想。婷婷说：“春，我说的事你考虑了没有？明天本来就打算去县城，现在又有同学结婚的引由，咱们去是去定了，主要你认识一下我那位同学，我想对你会有帮助，是吗春？”

    现在连婷婷都这样关心他的仕途，春子就多了几分感动，但又隐隐约约感到不安，柳成双帮助自己争取登顶，自己反而勾搭起他的女儿，要换了别人，就是动也不会动这个念头，何况刚从他家出来就和他女儿上了床。

    管他呢！春子又觉得那是以后的事，当务之急是让婷婷为他死心踏地去办事。春子说：“那能不去？婷婷，我对你说过的话不会改变，我还要给你买衣服呢！”

    轮着婷婷感动了，婷婷猛亲春子，让他喘不过气来，说：“春，你真懂女人心，穿在表面男人买的衣服，就是男人对女人最大的爱；婷婷都让你迷住了，怎么办？”她象在和春子研究，又象在自言自语，春子说：“随你吧，我能豁出去，你呢婷婷？”

    婷婷说：“我也能豁出去，不就是让人说两天吗？现在这种事多了去了，顶多让别人叫我破鞋罢了！”婷婷连想也没想，干脆利落就回答了春子。

    春子哈哈大笑，婷婷赶紧捂住春子的嘴，低声喝斥：“说你大胆你就想让人家堵窝子了？我们就是真那个也要想周全再行动啊？笨蛋！”

    春子就觉得婷婷象极了年青时的自己，为了感情什么事都做的出来。从那一夜的长谈，他就摸透了婷婷的心理。她又何尝不是兰子的翻版，偷情也罢，恋爱也罢，认准了就一碰南墙不回头。

    想是这么想，但这只是心底的话，恐怕一辈子都不会说出来。他抚摸着婷婷光滑的脊背，从上往下轻轻的滑过，那感觉真是无比的美妙。他说：“婷婷，你真是我命里传说中的贵人？凭你这句话，我也一辈子不会辜负你…”

    大约女人就这么好哄，一句话都能让她感动不已，死心塌地跟着你。

    婷婷就是最好的见证人，她死死搂住春子，比搂着她男人都要亲。婷婷也赌咒发誓的说：“只要你能做到，哪怕我们成不了夫妻，我也不会背叛你！现在我的心都放在你身上了，你应该明白我的心…”两个人只恨自己没早生几年，或者另一个晚生几年，没办法，就把两个嘴头儿吮咂的啧啧直响。

    “我知道…”春子轻刮一下婷婷的鼻尖，婷婷忽然爬起来倒在春子的身上，恶狠狠说：“好呀！你这流氓，又在调戏我，看我不累死你…”在春子身上便又咬又舔，弄得春子浑身说不出来的舒坦，不能自己。

    时间长了，春子就撑不住，告饶道：“婷婷，饶了我吧，我再也不调戏你了，我们举案齐眉好不好？”婷婷疯狂一阵，力气也小了，说：“好，今后只有我调戏你，你却不能调戏我，记住了吗流氓？”