    兰子忍着疼说：“有财…我刚才肚子疼…的厉害…就找人…求救…可没人，才…给村里打…电话，柳书记…恰好在…就来了…”兰子那样就象拼尽最后一口气，颦蹙眉头。

    “司机…司机！快来帮忙！”柳成双朝外喊。他已经不屑和五毛吵嘴，就喊司机过来帮忙。他见五毛来得够快，所以就知道司机来了。他没想到是杨老板开车来，所以他对自己的村民说话就是命令式的。杨老板闻声而至，说：“什么事？我能帮上忙吗？”

    柳成双看是杨老板，才知道是弄错了，但也来不及解释，就说：“杨老板，就麻烦你帮五毛抬兰子上车吧？！”又喊五毛：“五毛，你能看下去了吗？看杨老板都动手了！”

    这的确不是吵架的日子，五毛清醒过来，双手把兰子托起来，跟本不用杨老板，就往外走。兰子说：“柳书记…帮忙给我…拿…出包袱来…里面有…小孩…衣服…”

    柳成双就说：“兰子，村里的事我会安排你们家人，你就甭管了，不会有事的…”村里几个老头老太还在家，听着动静就开始来到，柳成双就喊他们：“大叔大婶，麻烦你们给五毛的家人说一声，就说兰子和五毛去医院了，来给五毛看家吧？！”

    老头老太们就急忙散开，都去找人。如今柳成双在村里说一不二，想巴结他的人有的是，哪个不高高兴兴为他服务？柳成双看到车还没打算走，就说：“走呀！你们还等什么？”原来杨老板以为柳成双也去医院，所以才等他；柳成双摆手让走，那小车便一溜烟跑了！

    柳成双看车跑没了烟，才回过头来。五毛的二嫂最先来到，见了柳成双虽不及五毛兄弟那样的恨，但总归是横眉立目，没个好脸子给。

    柳成双撇嘴一笑，说：“呵呵！就这么恨我？好啊！我走就是了，不过你弟媳让你们给她拿点小孩衣服啥的，反正我不懂，你们看着办吧！不过告诉你们，我可是代表村委来的，不是柳成双，你们要记住！”

    柳成双扬长而去，兰子要生了，他特高兴，就把婷婷和春子的事搁在一边。但静下心来，春子的事又涌上心头。不管怎么说，婷婷虽然没了丈夫，但她也不能这样一个人过一辈子，她自己必须有个打算。按说婷婷和春子年龄差距太大，如果婷婷把以后寄托在春子身上，柳成双是一千个不愿意：春子和他只差几岁，常称兄弟，若婷婷和他生活在一起，岂不别扭死？这象什么样子呀？

    但反过来说，柳成双不是没给婷婷考虑过，婷婷对春子用情至深，绝不亚于任何人！婷婷有丈夫时尚是如此，男人死了岂不更是肆无忌惮？所以婷婷不可能和春子断绝来往；如果违背婷婷的意愿，强行给婷婷再找一个男人，恐怕她还如过去的不安心。

    那就让婷婷跟了春子？柳成双想到这，就觉得心里发怵：婷婷跟了他会不会过到一家里去？他承认春子脑瓜活，但就象老支书给他们闲聊说的话：春子就是魏延，非拿住了他的诸葛亮不能用…连老支书都这样想，婷婷岂能是他的对手？嫁给他恐怕会又是一个恶运呀！他想起了春子那可怜的女人，婷婷和春子一起了会不会还这样？

    但事情总是要解决的。柳成双决定今天上午不去工地了，春子肯定还会婷婷在一起，而春子必定还在家里。站在不远处，看到五毛家女人都到全了，柳成双就大步回家。

    果不其然，春子正坐在婷婷身边窃窃私语，柳成双就皱起眉头，咳嗽两声。春子就赶紧和婷婷离开一点距离，说：“成哥，婷婷现在好多了，她只是受了点刺激，才会这样的，但没事了，让婷婷在家养一两天就能回学校。”

    柳成双不耐烦的听春子说完，他知道这时的女儿对春子非常依赖，她的脑子刚受过刺激，自己最好不要再刺激她。柳成双说：“婷婷乖，到屋里去睡一会吧，我和春子说两句话，听话？”

    婷婷就看着春子，春子说：“去吧婷婷，好好休息几天，你也就成了原来的婷婷了。”他知道婷婷是担心她爸爸对他不好，于是面带微笑向婷婷摆摆手说：“没事的，这只是两个男人在对话，相信你爸不会对我怎样。”

    婷婷还是不放心，但也就慢慢往内间去。两个男人就都看着婷婷，都带着深深的关切，于是婷婷象茅塞顿开，对着两人嫣然一笑，也摆摆手释然而进。

    三月的天气好的诱人，总想去干点什么。柳成双忽然想起春子来竟然没泡茶，就马上站起来。橱子里面放着枣茶，小小一包就下一壶，可柳成双没省这一包，每人都泡上了一包。春子见柳成双这样对他，觉得有点受宠若惊，想站起来接过去，柳成双说：“坐坐坐…春子，咱们曾经是二十年的老同事，你和婷婷的事我们不用说了，我就想问一问你，你到底打算怎么办？要知道，婷婷如今是一个人，没有男人的日子女人会很苦很苦，没办法，我必须为婷婷早做打算！”

    春子没想到柳成双会这么直接了当，一时竟然觉得没法回答。他虽然喜欢婷婷，但他绝没想过以后的事。换句话说，柳成双是想让女儿尽快重建家庭，自己也好搁下对婷婷的心来。但春子虽然厌恶女人，他却习惯了这样的家庭，而且儿子已大，虽然表面上在家里，春子是唯我独尊，但他也看到了儿子的逆反心理，他也是一个惹祸精，在家里不过是装作老实。如果离婚，他会同意吗？他想儿子肯定不会同意，而且还是说，他已习惯了高高在上的生活，就算能离婚，他能适应婷婷比他还暴的脾气？

    这些事他从来没想过，所以他也就无从回答。春子说：“成哥，你说的事我还没想过，让我离婚吗？实在是有很大的困难，你让我想想好吗？”

    春子坦白道来，正所谓一人一性一脾气，柳成双也不好让他接着回答，就说：“好吧春子，我给你三天时间…反正你也知道，这种事情不等出完丧就有人来提亲，早就有人给我透了想给婷婷找个主的事，我当时只是装聋作哑，但这不是长久之计吧？！”

    的确如此，这二货倒比头货快，只要刚死男人的女人，稍微在外面吹吹风，马上就会有挤破头顶的说媒大军。忽听婷婷开门说：“爸爸，难道你也不要我了吗？我告诉你爸爸，我男人尸骨未寒，我是不会嫁人的！”说完把门砰的一下又关上。

    春子做出了无可奈何的举动，柳成双说：“别管她，这是终身大事，由不得她胡来！倒是你也不小年纪，你知道我和你谈话的意思，三思而后行吧！”

    柳成双不再说了，春子说：“成哥，我去买点菜来，我们边吃边想办法怎么样？”春子已好长时间没在柳成双家吃饭，他想重温过去那不是家庭胜似家庭的气氛。柳成双说：“过去了的就是过去了，你以为我想要一个比我小不了几岁的女婿？婷婷，等会儿你去买饭吧，春子你也该回家了！”

    柳成双在自己家里和在五毛家里，有了更加不同的感觉，简直是寒署两重天。自己很长时间没见兰子了，刚见面又分开，但心里总是觉得甜。吃过午饭，婷婷又昏睡过去，也许是因为无事可做的缘故。好呆柳成双的腿能骑车了，就把婷婷放在家的电动车拾起来。虽然没有摩托车过瘾，但数天的习惯已让他知道了摩托车快有快的韵味，电动车有电动车的悠闲。柳成双甚至都觉得骑车也要会享受，才能活得开朗。

    大山的厂房已初见规模，杨老板这里也已有部分库开建，而且也有客户已开始动工。更令他高兴的是，外围的水泥路已经完工，工人们正在大方框里分割划段，这样进入方框更方便。

    工人们都来了，小组长们就开始安排工作，柳成双看工地上井井有条，也就站在远处不打扰他们。五毛的二哥三哥也在工地上，五毛和兰子那里可能也用不上人，所以就没让他们去。

    但柳成双总是惴惴不安，孩子生了吗？也许现在正是父子连心的感应，只要一想到兰子，他的心就抖动，不是疼痛，不是难受，是挂念的过于厉害才这样。

    兰子对他一直这么好，柳成双即是欣慰又是不安，自己是亲生孩子的父亲，可偏偏不能守候在身旁，那滋味又是一种什么样的体会？难道也是一抖一抖的感觉？

    柳成双忍不住要去看她们。说走就走，柳成双悄悄离开了工地，直奔医院。

    看来兰子是经过深思熟虑的，在镇上生孩子她主要是为了他柳成双，他应该感激兰子。他想应该买点东西给兰子送去，但买什么东西却让柳成双费了周折，水果？补品？都太落俗套了，而且不实用，花架子罢了。