    柳成双对此不置可否，倒是问秋叶：“春子就在那儿等着，处理完了才去了医院？”他知道春子是一个很有分寸的人，不打无把握之仗，他太知道春子的脾性了！

    秋叶说：“你说的对，春子胳膊上流了不少血，一般人早就晕血了，哪能不赶紧去医院？可春子依然谈笑自若，连成叔手下的人都敬重他三分。”

    柳成双点头微笑：“哈哈，他要不这样就不是春子了，你这帮手好呀！这次不是他，你就会吃亏，是你说的呀？！”柳成双毫不留情的说：“春子是一员猛将，代书记是用对人了。”

    秋叶听不出柳成双是讥讽还是赞扬，可他不管柳成双说什么，他也不介意。他只是笑笑，说：“呵呵…其实我也没大些事，主要婷婷陪春子去住院，我有责任来告诉你一声。春子说住一宿观察观察，只要没有大碍，明天就回来。”

    “哦，谢谢啦！”柳成双礼节性的说。话已至此，坐下去就没了意思，秋叶起身告辞：“成双，我该走了，这样你也放心吧，婷婷有春子照顾，保证出不了事！”

    “不送！”柳成双对他末一句觉得刺耳，已经说了两遍，重复来重复去是什么意思？他恨不能一脚把他踹出去，但想归想而已。

    秋叶刚要走出门，好象突然忘了什么，就又站住，嘴唇动了几下，终于还是没说出来。柳成双就有点不耐烦，说：“代书记，你要走就走，要留便留，这样竖在这里算什么？”

    秋叶就下定决心说：“成双，我知道告诉你了，你可能说我挑拨离间，但身为村干部，我必须对你们负责：以后就让婷婷少和春子来往，免得让人说闲话。”

    “什么什么？”柳成双就觉得头顶里“嗡嗡”直响，阵阵眩晕。柳成双稳了稳神，叫住秋叶问：“代书记，你这是什么意思？请你把话说明白，省得让人去猜。”

    既然有了开头，秋叶也就不打二五眼了，他说：“成双，不管你会怎么想，我就把我的亲眼所见说出来，信不信由你…我也去等车，刚出村头就看见两个人，动作非常亲密，我就以为是小青年在热恋中，所以就没当回事…”

    “但越走离他们越近，我就看的越来越清，两个人打打闹闹，象我这种年纪的人简直不敢看。但总要抬头看路，是吧？于是我大吃一惊：原来是春子和婷婷…”秋叶停住了自己的话，看柳成双是什么意思。

    柳成双能有什么意思？秋叶的话让他的脑筋急剧转动，对秋叶的话他有九成的相信，他只是暗叹：看着婷婷和春子的关系一天天在变化，自己却无法防范，看来只有给婷婷紧紧脑袋里的螺丝了！

    但婷婷是他的女儿，怎么办需要谨慎，他也不能伤害了婷婷。秋叶说婷婷她们在县城住下，但愿不出这事那事。秋叶还在这里站着，就先送这瘟神出去吧！

    柳成双做出一付好笑的样子来说道：“就这种事？这能说明什么事？婷婷和春子是爷俩，平时就打打闹脑，你是不是脑筋太紧张了吧？！”

    柳成双毫不在乎的样子，秋叶反而没话说，只好自嘲道：“呵呵，也许我多虑了，其实就是不值得提的话，我还拿针鼻子里找铁…保重身体，我真得该走了！”

    秋叶走了，柳成双的心里却乱了，在屋里来回练腿。看来柳成双对婷婷的疑虑不是空穴来风，最近他就看出，婷婷看春子的眼神不对，但他也说不上婷婷哪里不对，现在证实了，春子来每次婷婷的眼睛就会格外亮，脸上笑盈盈的看他，两汪眼睛里清澈的只装着春子。

    不行！不能让她和春子继续来往了！柳成双做出了一个艰难决定。柳成双看事总是瞻前顾后，所以每一个决定都很慎重。他知道不让春子和婷婷打交道，就意味着自己也不能和春子来往了，那必将是一件很痛苦的事。这段时间自己对春子的看法有了直线上升的趋势，不不让婷婷和春子打交道，自己就要首先不再和他打交道，这是根源。

    过了个不能入睡的周末，星期天照样很难过。柳成双破天荒第一次没去锻炼，觉得好象别人都知道了婷婷的事，会在他后面指指点点；虽然这已成了习惯。闷在家里心情也不能稍好一点，于是只能看电视。

    早晨还吃了点点心，中午饭柳成双就没吃，总有一股抓狂的意思。天渐渐黑了，他的心也沉下来，低落低落再低落，简直到了无以复加的地步。婷婷为什么还不来？莫非还要在外面呆一宿？明天就是星期一，以婷婷对学校的热爱，她也不能不回来呀？

    六点了，黑暗包围了村庄，柳成双彻底失望。一个女孩子，即使她有多大胆，没有特殊情况也不会走黑路，于是柳成双就胡思乱想，难道春子伤不好，就留下女儿在陪他？柳成双当然也愿意往好处想，莫非她的同学因多年不见，留她再过一夜？

    但柳成双随即推翻自己的设想，无论如何婷婷也该给家里打电话呀？总的来说婷婷是个听话的好孩子，自己的女儿能不知道吗？从小到大，婷婷从没做过让老人担心的事，也许她和春子坐末班车吧？他知道最后一趟车是五点半才从县城发车，也可能是坐这一趟车吧？

    但不管怎么说，傻婆娘是要吃饭的。虽然孩子们只知道爸爸把自己拉扯大，可两个孩子都知道是傻婆娘生了自己，天性使然，她们也知道保护自己的傻娘。最起码她们不允许让傻娘挨饿受冻。况且，二十年来柳成双已习惯了按点让她吃上喝上。

    柳成双的腿虽然不能走的太快，但也能不依靠棍子走一段时间，这真是一个奇迹。医生曾保守的说，柳成双的腿这辈子是不可能好了，要想瘸着走路也要等一年以后。也许是他用毅力变得由不可能到现实，只几个月的时间，他就能瘸着往前挪步了。

    家里有馒头，婷婷给他们买下的。柳成双就拾下几个馒头热一下，又拿出腌在坛子里的鸡蛋，慢慢剥起皮来。傻婆娘大概知道吃饭了，就站在内屋门前傻笑。柳成双百无聊赖，就把剥好的鸡蛋塞进她手里，说：“吃吧！不咸不淡，不吃馒头也能吃饱…”

    傻婆娘就大口小口往嘴里塞，柳成双就说：“真你这傻蛋，给你说了多少遍了，鸡蛋会噎死人，你还不懂吗？”柳成双好象训斥不懂事的孩子，虽严厉，却不是真心。

    馒头行了，热气还没落下去，那傻婆娘早已吃了四枚鸡蛋，吃完了柳成双却没剥下来，于是又嘿嘿傻笑。柳成双无奈又好笑：“你这傻婆娘，吃完了就知道傻笑，你的生活比我可要强百倍了！”

    开始拾馒头，柳成双一瘸一拐走到傻婆娘跟前，递一个馒头说：“吃这一个就行，再吃就撑着了！”

    柳成双正自言自语，忽听得虚掩的大门“吱呀”开了，柳成双就觉得有什么东西落了地，整个身心都轻松起来：“是婷婷吗？怎么回来这么晚？也不怕家里人不放心？”

    “爸，是我呀！你看春子叔给你买什么来了？”婷婷人未到，声先至，很多时间都是婷婷欢快的声音让他忘记烦恼；但今天他听到春子的名字，马上情绪低落，一声不吭。

    听脚步声就不是一个人，柳成双就想起了昨天，秋叶来告诉他的话。一改过去的作风，柳成双不是站起来迎接，而是转身去伺候傻婆娘。又给傻婆娘剥了个鸡蛋，掰一口送到傻婆娘嘴里说：“吃吧！最后一个了！”

    婷婷惊讶喊道：“爸，我不在你们就吃这样的饭？怎么着也要去菜店买点来呀？快别吃鸡蛋了，春子叔捎来了烤鸡烤鸭，咱们吃烤菜吧！”

    春子和婷婷果然买菜来了，她知道爸爸不方便，所以春子说买菜时她并不阻拦。她赶紧就开始收拾，把烤鸡烤鸭撕碎，摆在盘子里。春子也不闲着，象是这家里的一口人，帮婷婷收拾。

    柳成双存得住气，喂饱了傻婆娘才坐下来，脸上毫无表情说：“坐吧！”婷婷就招呼春子：“春子叔，来坐吧，爸爸在等我们呢。”

    春子今晚不说话，乍看是和婷婷帮忙，但他的神经向来比别人敏锐，进家门柳成双冷漠的说话，他就开始猜有什么事，脑子里就划来划去，找什么地方出了错。

    春子什么地方都考虑了，但就没往秋叶身上想。他以为秋叶才受了他的恩惠，不会来柳成双家乱说，所以就跟本没往这想。春子坦然了，坐下说：“这次多亏了婷婷帮我，成哥…”

    柳成双不好直接就说，答道：“是吗？那是应该的，平常你也不少和我们帮忙呀！”和春子说了第一句话。

    于是春子按惯例说的事情的首末，柳成双也不过淡淡应对。春子就更加怀疑，看看婷婷，却因为兴奋，大吃而特吃。春子只好问：“成哥，怎么了？我觉得怎么不对劲？是不是出了什么事？”