    “快来人，秋叶昏过去了！”春子高呼着，拨了120又拨村医生的电话。仅仅五分钟，村医生就赶到这里，看了看秋叶的样子，马上就打了一针，说：“快，送医院吧，等120来来要半个小时，恐怕那时就来不及了！”

    佑军和秋叶是一家子，当仁不让的叫村里的出租车来，从叫医生到发车，也不过十分钟。春子本打算请水部长喝一盅，因了这突然事件，只好作罢。

    水部长回到镇上，就来了小庄的老支书。胡镇长接待了他，老支书就狂怒道：“胡镇长，我们村的事就这样子了？不行，这哪还是共、产、党的天下？纯粹是文化、大革命那一套，怎么能看着任他们胡搞？”

    胡镇长说：“老支书，我知道你的心情，辛辛苦苦这些年，小庄倾注了你半辈子的心血，但我们也不能对他们强制措施吧？那样一定会出大乱子，我们又该怎么收场？你想这是全村党员都到场了，而且我们也派人监督了他们的选举，对他们我们实在无话可说！”

    胡镇长对老支书耐心解释着：“其实也不能只怨柳成双，虽然他给我们带来了不少的麻烦，但他们这样做也有他的道理，也符合国家政策，他们对过去的支部失去了信心，把他们赶下台来能怪他们？”

    胡镇长便把会上柳成双所说叙述了一遍，说：“你让我们怎么反驳？硬压恐怕引起更大麻烦！”两个人说着，水部长进来，说：“老支书，事情已经发展到这一步，我们就先不要说这些了吧？我看你还是先去看秋叶的病情再做打算吧！”

    原来秋叶给老支书打电话，那时还是好好的，但可能那时的秋叶已是被怒火填满了胸膛，他的心脏又不多么坚强，所以他的心脏终于承受不住打击，颓然倒下！

    老支书听见秋叶病了，就急急问道：“秋叶怎么了？严不严重？”秋叶既是他的接班人，又是他一家子的兄弟，闻听此言，焉能不急？水部长说：“不好说…救过来就已经不错了，据说他不能生气了，否则的话性命堪忧…”

    …………………

    杨老板的建厂大业却遇到麻烦，虽然草签了合同，但那些地主们却不再相让，不但不让动，而且拉进里面的砖石都甭想动一动，负责这里工作的春子就说：“怕什么？反正有合同在，明天用推土机推平，看他们能怎么办！”

    柳成双迟迟不露面，却来了大群老头老太来，只要推土机一动，老头老太们就躺在地上。人命关天，又是在路边，就不敢用强，让他春子再大胆，也不敢闹出人命来。

    实在是没办法了，春子就和柳成双来交涉，直到春子磨短了腿，才终于能和柳成双见上面。春子说：“成哥…”

    “你别叫我哥，我担不起！”柳成双冷冷说。春子知道柳成双对他比对老支书都要恨，就改口说：“柳书记，那地我们是签了合同的，怎么办？我们要对杨老板负责，他要和我们打起官司，我们就要吃大亏！”

    柳成双不咸不淡的说：“是吗？可我们并没耽误你们施工啊？你可以随便问，我有没有派人去工地阻止施工？而且大山那里还如年前施工，照样对来我村的客户大力支持，你也可以去问…”

    春子苦笑，柳成双这么说，自然没有人来指证他，而且他把村委都调在大山工地上，说杨老板一用机器挖完地槽，村里马上就调人过来。用柳成双的话，都是打工，哪里不是打？何况这里离家还近？

    这样春子来了三趟，始终没有结果，第四趟春子就把杨老板请来。杨老板不是傻子，除非他不打算在小庄建厂了，他才考虑要不要打官司。杨老板虽是着急，嘴里却说：“柳书记，久仰久仰…本来打算早些来拜访您，可我这段时间太忙，才不能来，请见谅哦！”

    柳成双抬抬手，说：“请坐…杨老板日理万机，当然是忙，可以理解啊！”掏出两块钱的大吉烟，递给杨老板抽。杨老板看柳成双这么客气，就忙不迭的掏出自己的大中华，对柳成双说：“抽我的吧，抽你的多不好意思？”

    杨老板分了一遭，不过是他、春子柳成双而已，然后就随手放在桌子上。柳成双微微一笑，说：“杨老板不是来找我品烟抽吧？说吧杨老板，有话直说。”

    杨老板和柳成双尚未深交，说话就格外小心。杨老板说：“柳书记，也不用多说了，你也知道，那些老头老太轮流在我承包的地里，不许我开工，这样我们的损失就大了去了！柳书记，以后我也就是小庄的一口人了，这样让我怎么办呢？”

    柳成双猛的吸一口烟，沉闷半晌，才说：“杨老板，其实是我们为难了！你的合同在，但那块地也是他们种了一二十年的地，他们也有合同，都有感情了，就把它们给占了去，农民不服啊！”

    杨老板说：“柳书记，我也是农民出身，能不理解他们的心情？但他们为我想过没有，这样我的损失又岂能是一百亩地的损失？至少也是上千亩甚至是上万亩的损失！柳书记，你要替我也想想啊！”

    杨老板虽不是唇枪舌剑，但也是口才不凡，柳成双说：“唉！的确是这样，你的损失大了…但我可以告诉你，那里边有一个叫梁三的老汉，只有老两口了，靠亩半地过活，就因为把他的地也占了，他们将失去唯一生活来源…他来找我，哭得鼻涕一把泪一把，可我能有什么办法呢？顶多救济他点钱算完，难哪！”

    杨老板也面露难色，刚要开口说话，却被柳成双给拦下了，他说：“杨老板，我知道你要说什么，但我实在做不到…我不能因为这块地而强压他们，请你理解…那样会出人命的！”

    眼看又一次的谈判要流产，春子终于忍不住，说：“柳书记，难不成杨老板的建厂大业就这样毁了？你也太狠毒了吧？我知道你恨我，但你如果挟私报仇，那我看不起你！要真那样，我就是豁上我这条命都要帮杨老板完成他的工作！”

    “哈哈哈哈…”柳成双突然大笑，把杨老板和春子都笑愣了。杨老板说：“柳书记，你笑什么？我也不愿意闹到那一步，咱们还是通过协商才好。”杨老板考虑问题就是长远，他还不忘自己以后要和老百姓打交道，他一个人可不能得罪七八十号人。

    “杨老板说的对！”柳成双看火候差不多了，就说：“春子，你也不要把我看的象一个小人，这一二十年如果你还没有了解我，那就什么也别说！杨老板，你应该记得，你刚来我们村看地时，春子告诉你如果建在那儿，村里就给你便利，给你修上大路，对不对？”

    “对呀？！”杨老板认准了这块地，就把另一块地的事抛到脑后了，如今旧话重提，莫非？杨老板试探道：“柳书记，莫非你想把地给我挪到那里？”

    柳成双嘴角向上一撇，说：“杨老板，你慢慢听我说，如果你不愿意，我们算没说…我们为了给你们解决这个问题，早就想了许多时间，最后才商定，我们村准备修一条贯穿整个河滩地的大路，并且把近千亩的河滩地作为我们招商引资的基地，谁先入驻那里，我们将设计出奖励方案来，而且为了客户方便，决定修一条高于公路的水泥路，连接公路…你看看吧！”说着拿出一张草图来。

    这是柳成双和大家讨论了几天才制定的方案。河滩地虽数目不小，但贡献却了了，一直是从老支书时代，就犯头疼的增收难事，想不起怎样才能能让这块地多作贡献。其实这也应该有春子的功劳，是他最先提出可以修条路让他出入。柳成双他们有完善了一下，让路变成四通八达，更有利于招商引资。当然，修这条路是需要投资的，柳成双正打算去镇上贷款，此事成功，农民在还上贷款后，每人就可以坐等数千元的收入。

    而且，他也不打算开会了，打算印一份明白纸，让家吃上定心丸，最多后年，大家就可以分到钱了。当然这是后话，于杨老板无关。

    春子不得不承认自己有些差距，他想的是当前利益，而柳成双考虑的却是长远打算，可以做到一劳永逸。春子对杨老板说：“杨老板，其实转个圈子再回来不失为一个好办法，以后这里成了工业区，这里的发展势头肯定好于南区，你看呢杨老板？”

    两个敌对的人又都说到一块了，春子和柳成双真是一对欢喜冤家！但柳成双明白，春子更多的是为了他自己。原来招商引资是他把杨老板引进来，来了却突然发觉安排不下，在这两难的时候，柳成双搬来一条板凳，让杨老板绰绰有余的坐下，春子脸面不也就有了光彩？