    她没想到会是婆婆，因为她知道婆婆在这种情况下，肯定正在家里打哆嗦；至于男人，他更不敢打电话，就是打他也要下去三天等她消了气才敢。可回答冲击婷婷的耳膜，不亚于五雷轰顶：“小民妈，他爸在厂子里出事了！我们该怎么办？你公公又找不到，急死我了…”婆婆是带着哭腔来的，话筒里可以明显觉出她颤抖的声音。

    “什么什么？”婷婷好象没听明白她的话，就这样问道。婆婆说：“婷婷，你也要急死我？小民爸在厂里出事啦！问他们什么情况又不说就挂了电话，可不急死人啊？！”

    婷婷也吓傻了，电话坠了下去也不知道拣起来，愣了一会，突然说：“你这东西怎么能这样吓唬人呀？你是不是怕我会跟你离婚？你才让婆婆这么对我说？你就这样？不行，我要去厂子里找你去！”

    婷婷简直不知道是怎么来厂里，她一路昏昏沉沉，直到出租车告诉她：“婷婷，我们到了，要不要我送你进去？”因为这时厂子门前还围着大一群人，大概是来热闹的。

    婷婷惊醒，也发现了门口堵着的人。她想下来，却突然发现自己的腿软的要命，竟然迈不开步了，就说：“麻烦你送我进去吧…”

    于是冲厂子传达连续按这喇叭。门卫冲出来，问：“是事故家属吗？司机就点点头，门卫赶快放行。这是一个前后两进的车间，后面的烟囱牌子已然修好，如果婷婷知道了她男人就是从这里掉下来，婷婷怎么想？

    车未到，办公室里早有门卫打来电话，马上就出来两个人，迎接她们。婷婷看到他们，知道是这里的领导，就急切问道：“同志，人在哪了？快让我去看看！”从婷婷说出来的话是急急的，从婷婷眼睛里露出也是急急，两个人就说：“你别急，听我们慢慢说给你听…”

    “说有什么用？！快带我去看看他！”婷婷说道。见不到人，说上一百句也是废话。那两个人互相对视一眼，又说：“说了你也不要急，那是个好同志，我们厂里会好好安抚你们家属的，这是我们也不愿看到的事…”

    “别说废话！”婷婷简直要崩溃，哪里还听得许多闲话？她现在想看到男人，非常！对于他们的废话，听一句都是浪费，何况是他们的每一句话都是废话！

    但废话也是话，婷婷听他们说就越来越胆战心惊。婷婷哀号道：“到底他怎么了？死活也要给我们个明白话呀？！快点说吧，求求你们了！”

    两个人又互相做了眼神交流，说：“同志，刚才发生了不幸的事，他在维修厂内设备时，不幸从上面失足落地…他的遗体我们已送到冷藏室里了，我们会陪你过去看的。”

    婷婷站立不住，眼看就要瘫倒，司机赶紧把她托住。司机说：“婷婷，马上给家里打电话吧？我觉得应该给柳书记打个电话，让他赶紧来…”

    婷婷连回答的力气都没有了，只能点点头。等司机打完电话，她又指着那俩人，示意去看男人。一直到现在，婷婷没哭，她就觉得男人在和她开玩笑，好好一个人怎么就会死呢？她们都才二十多岁呀？！

    在车间最后，建了两座冷藏室，男人就在预冷间静静的躺着，似乎正在熟睡，神态安详。婷婷扑过去，伸手就扑打男人，说：“臭东西，你以为你藏在这儿我就找不到你了？！快给我起来，我要和你离婚！你给我的好我记得，可刚才你打了我，我就能找不到你吗？快起来…”

    没有人去拉开她，随她去干什么…也许男人也只是在让她出出气，她开始骂人：“你这松包！软蛋，怎么耍赖呀？小民怎么会有你这样的爸爸呀？你给我起来起来起来…”

    忽隆隆进来一伙人，传来婆婆的哭号：“我的儿呀…你这是怎么了？让我替你死了去吧！”喊着婆婆也倒下了。来的是婷婷的叔公公等一家一块的人，而公公却还没找到，正派人四处打听。

    婷婷只是晕头转向，一面死命的要男人起来。有人说人在临死前都是有预兆的，如果他怕你伤心，就会在临死前和你打一架，让她不想你的好，自然就不那么想念你。男人从来没打过婷婷，但今天竟然莫名其妙打了她，难道这就是男人临死时，不想留给了婷婷的念头？

    婷婷厮打累了，便嘟囔道：“你不要装睡，我就在你跟前看着你，看你能到哪儿去！”一屁股蹲在地上，然后慢慢歪倒在地，双手却紧紧抓住床腿，就啥也不知道了！

    等婷婷醒来，已经过去一天。她依稀看到她的爸爸也来了，才想起睡着了睡在工厂里。现在她就象傻了，不肯说话。男人也已经运回，厂里因为男人属因公殉职，所以在赔偿上并不计较，出了二十二万元的补偿，应该在这里，他是赔偿金特别多的一个，而且工人们也给他凑了上万元的奠仪。

    婷婷在听办事人的解说，却好象在听别人的故事，直到开始发丧，她也是魂不附体。但迷迷糊糊中，她又一次看到了爸爸，接着就又昏睡过去。

    过了两天？三天？她记不得了，她曾经的新房内一切归于沉寂。她很奇怪，自己怎么会在这里？于是她爬起来就说：“婆婆，怎么不叫我一声？快迟到了，我要去幼儿园了！”好象以前的事全然不记得。但婆婆的眼皮肿肿的，显然是没睡好或者是哭的，沙哑着嗓子道：“孩子，再在家休息两天吧，医生说你需要静养…”

    婷婷说：“我没事，小民爸快回来了吧？等他回来你告诉他，让他去迎我…”婷婷不记得原来的事了！婆婆就忍不住流下泪来，说：“孩子，小民爸不是…是…”她哽咽着说不出来。

    “胡说什么呀？婆婆？”婷婷嗔怪道：“小民不过上班去了，下了班他自然回来！”她又问：“婆婆，我的电动车哪去了？我得去上班了，看好小民呀？！”

    婆婆惊得说不出话来，看着婷婷象以往一样的骑上电动车，又去幼儿园上班。婆婆想了想，给亲家打电话：“亲家，婷婷又去幼儿园了，我看她神情不对呀！她老是说小民爸爸去上班了，让他回来接婷婷…”

    柳成双也惊呆了，婷婷精神错乱了？！柳成双正在吃早饭，他回家吃早饭的时间很准时，都是在八点半以前，这时候也到了婷婷上学的时候了。不管怎样，他都得要先看看女儿，他知道女儿现在很需要他！他来不及吃完饭，把筷子一扔，就快速向幼儿园奔去。

    婷婷来时间或有人对她点头，却没有人和她说话，婷婷就有些奇怪：怎么今天的人为什么都怪怪的？往日碰上她这书记千斤，莫不脸带笑容，怎么今天见了我都是一脸沉重相？

    柳成双过去的时候，正好婷婷也来了，两个象算好了时间，不快也不慢。婷婷知道爸爸还生自己的气，但她还是陪这小心叫了声爸：“爸，你也来幼儿园？来看看吗？”

    柳成双更觉奇怪，再怎么说婷婷也是小民的妈妈，如今小民的爸爸遇到了不幸，她也不该象没事人一样啊！最起码你装也要装作悲伤一段时间。于是他冷冷道：“你婆婆说你有点不正常，但我看你太正常了，对不对？”

    婷婷一愣，说：“谁不正常啊？怎么连你也这样？我婆婆不会说话，我要小民爸来接我，不知他怎么得罪的我婆婆，竟然说孩他爸死了…怎么她又和你这样说了？”

    柳成双何等聪明，婷婷的话让他大吃一惊，女儿真是神经错乱了！不管怎么说，他不能这样让婷婷去学校了！

    柳成双说：“婷婷，你先跟我回去吧！你妈需要人照顾，这几天学校你就不要来了，我已安排她俩说了，让她们代几天课吧！”

    婷婷说：“这哪能行？”婷婷看爸爸脸上没有表情，就笑嘻嘻说：“爸，你放心工作就是了，这几天你不在的时候我都来，难道你没看出来？好了好了，你去忙吧，知道你是大忙人，婷婷不会耽误事，更不会饿着我妈妈，我保证！”

    柳成双忽然有了淡淡的哀愁：让我怎么说才能让婷婷相信小民的爸爸已经过世了？他猜想婷婷一定是受了刺激，所以才这样，所以还是要把她叫家去。柳成双说：“这样你也要回家去，几个问题我要问你，跟我来吧！”柳成双的口气很坚决，不容婷婷辩驳。婷婷叫了声爸，但柳成双不理，带头大踏步回家。

    婷婷无奈，也就只好跟在后面，慢吞吞跟着走。她知道爸爸肯来叫她，就表示已经原谅了她，她若不去，就会把事情越闹越僵。

    进得门来，柳成双看见桌子上的饭菜，才想起自己尚未吃完饭，于是就问婷婷：“吃饭了吗？没吃就再吃点剩菜剩菜吧，我也还没有吃完呢。”婷婷吃没吃饭，只有她婆婆知道，柳成双好象听她婆婆说没吃饭，所以就问她。