    看强子笑嘻嘻说秋叶，春子就皱起眉头，轻蔑道：“屁书记！特娘的知道书记该干什么吗？”想想除了往镇上跑，秋叶好象没干什么大事，强子随和说：“倒也是，至今还没干成一件大事，哪象你？！”

    春子正要说，院子里响起了脚步声，肯定秋叶来了。春子向外面看看，对强子说：“你先出去吧，有事我喊你…”

    强子出去，正迎着秋叶要进屋。秋叶就笑嘻嘻的，好象脸上绽开了花，只不过那花都是皱纹花，越开的盛，就越看出人的老嫩来。他说：“春子，你回来了？伤口怎么样了？”好象也挺关心的。春子面沉似水，不起褶皱说：“你来了？你来了没事，我再不来，比挨这一刀厉害的厉害，是不是啊代书记？”

    春子开门见山，秋叶就装不知道说：“春子怎么了？有问题咱解决…”

    “是吗？能解决得了？那么我告诉你，今天有两件事：一是有一个客户想来我们村投资建冷库；另一件事却非你不可，而且必须你办完第二件事才能说。”

    秋叶听了第一件事大喜，对第二件事却是犯浑：什么事这么必须要我办？于是就说：“春子，你说就是了，用上我的地方我当然要努力去做了！”

    春子就招招手，故作神秘说：“你过来，不能传出去了…”秋叶也就凑过来，春子说：“再靠近点…再靠近点…”

    秋叶和春子是分坐桌子两边，这下就凑的很近，春子忽然奋力打出一拳，正打在他的下颌，整个人身在受到冲击以后，就退了回去，一下跌坐在椅子上，嗷嗷叫着捂住了下巴。

    春子阴沉沉说：“知道我为什么打你这一拳吗？是因为你这里说话没有分寸，老是说多了话！记住我说的话吧，别听不见风就是雨，这样没什么好处！”

    秋叶不是不想说话，而是他跟本就说不了话！秋叶嘴角上慢慢渗出血迹，又顺着淌出来，春子就大喊道：“哎呀！代书记，你怎么这么不小心？看把嘴都跌破了！强子，给代书记端盆凉水来！”

    强子慌忙跑来，却没端水来，他不知道出了什么事。春子笑骂道：“你这小熊孩，咱代书记跌倒了，你看他都受伤了，去端点凉水来给他洗洗吧。”

    秋叶真是有口难言，屋里只有他们两个人，春子搞这一套，实在是够阴！但他到现在为止，也还不敢说话，因为他除了疼就是满口的血水，说不出来呀！

    强子端水来，秋叶赶紧低下头，张嘴就往盆子里吐，霎时流出来的血水就慢慢散开，本来只是一个大点，就成了一盆血水。强子就说：“代书记，要不要换盆水来？”

    “这你还用问吗？赶快换！”春子笑着催促强子，却没看见秋叶在一个劲摆手，示意再吐吐。强子就要出去，秋叶就拽住他，让他放下。

    “干吗呢？还不赶紧去？”春子视而不见，仍然催促强子赶紧去。强子明白了，说：“代书记，这盆水脏了，我再去给你换一盆，马上就来！”不管秋叶如何示意，强子还是跑了出去。

    秋叶还是说不出话来，只要想说话，就怕有血水咽下去。春子笑嘻嘻说：“你怎么不说话了？我救了你一次，你还没有谢我呢！为你受了伤，你总该表示表示吧？”

    秋叶真是有苦难言，就是想说谢谢他，也要把嘴里的血水吐没呀？！何况你这么对待我，你叫我怎么说？强子还算麻利，不一会又端来一盆水。这次落到盆里的血水虽然淡一些，但春子又让强子端出去，说：“能叫代书记用这样的水吗？不行，赶紧换一盆来！”

    秋叶的下巴有些木讷，春子这一下揍的实落，打的他说话都成困难，所以他只有无奈的听春子摆布。春子等强子出去，就再说一句：“代书记，咱们两个是搭档，你又何必搞得两人不痛快？看血水都滴到衣服上来了，你老婆能不心疼？唉！我是不愿意这样啊！”

    来来回回用了四盆水，盆底才见清水，春子就又安排强子：“强子，快给代书记倒上点水，让他漱漱口，别多了，水热…”

    强子奉命行事。可春子不让他掺凉水，暖瓶里的水就是嘘一点也烫的够呛，真把秋叶弄得哭笑不得。好呆这会儿能张开嘴了，秋叶说：“强子，给我掺上点凉水，热水怎么漱口？”

    “对对对，还是代书记想的周全，这样烫不着嘴，我们怎么就没想到呢？”春子似乎恍然大悟，推着强子说：“快快快，拿凉水来！”

    强子跑着去端一舀凉水来，春子抢过来说：“来我给代书记倒上！”杯子里水很少，是春子这么命令的。春子就拿过杯子，一下就倒的盆满杯漾。

    秋叶看一眼春子，眼睛近乎绝望，却什么话也说不出来。那么一点热水和一杯凉水掺起来，几乎还是冰凉炸牙，还是不敢大口漱口。他再也不敢支使用人了，倒出半杯凉水来，又掺上热水，这才把口漱了。春子说：“强子，暂时用不上你了，我和代书记有话说！”

    强子出去，春子马上就严肃起表情，说：“秋叶，你这人怎么就这样不通大理？为了帮你我把命都豁上了，你为什么还要背后里打我黑枪？你也太不仗义了！你说我这样做对吗？”

    “春子，我真不是对你来的，只是看婷婷太不懂大小，就想她怎么去教育人家的孩子？所以我才在给柳成双捎信时顺便说了一句…但我绝对没有说你啊！”秋叶似带委屈说。

    春子说：“好了，我也不听你多说，这件事到此为止，不过不要让我碰见第二次！”他恶狠狠的一拳砸在桌子上，说：“我绝对不说第二遍了，你好自为之！第二件事我刚才也露了露，你的看法呢？”

    春子干脆利落，跟本不再给秋叶留下说话的机会。秋叶思思量量，便没再辩解，嘴头还不太听使唤的说：“你介绍介绍情况吧，只是说要来我们村建冷库，他也应该有要求哦？”

    “他也没有太高的要求，主要是地要平整，一定要连成片，而且要交通方便…”春子说。秋叶说：“这样上百亩又平整的地虽然也有，但那都是好地呀！好地要动就象割户家的肉，谁愿意呢？不好办…不好办…”秋叶一连说了两遍不好办。

    “好办还用我们吗？真是废话！我看还不如小青年办事痛快！”春子不满的说：“我们又想招商引资，又想让客户听我们的话，哪有这样的事？不行就算了，谁不会算，这样一亩地能收入多少？让别的村拾这便宜吧！”

    春子又讲蛋糕原理，谁能抢到了谁就能吃得饱。秋叶真是吃回亏长回经验，春子话出口，就想把事办成，自己和他对着干，那真是找死不看好日子！秋叶捧着下巴含糊不清的说：“你看着办吧，最好能开党员会，让他们先和村民们吹吹风…”

    春子似乎无奈的说：“代书记，要我一个文书开党员会吗？这不是扯蛋？我看不如明天就在工地上开，有这个成功的先例，三十亩地能动，一百亩也就能办到！不就是有一两个刺儿头吗？这些人老实了我们就啥也顺妥了！”

    秋叶能不知道？他说：“即然你说这么办好，我们就按照你说的办…丝～”秋叶还是痛，说话多了就更疼，于是苦笑着看着春子：“疼…不想说话了，你看着办…”

    “噗～”，春子“噗哧”一声笑喷了，把刚喝进在嘴里的茶水喷在地下，不由自主的弯下了腰。等春子直起腰来，才对秋叶说：“真特儿！告诉你，要是出了大事，才真叫你疼！闲话说多了没有好处，是不是？你要不是在外面胡说，就不会找这样一个灾气！”

    秋叶摆摆手，也不知道是什么意思；是不要春子再说了？还是告诉春子，今后他记住了，不说闲话？不过春子知道，秋叶吃这一捶，保证是在三五天不会乱说，看他的嘴肿的越来越胖，估计该说的话也够呛，明天还能说出来了吗？

    果真如此，第二天秋叶戴上了口罩，象是害冷；至于具体什么原因，大家也只能猜测。大多数人都猜是怕冷，因为今天比昨天一下降了五六度，差不多都添了衣服。再者说了，强子不说，春子和秋叶更不会说，别人也就都不知道了！

    今天村里的四大员都来了工地，看看人都来齐了，春子就说：“代书记，都来了，你不是要说两句吗？”秋叶是书记，不管是代还摘了代字，他还是村里的第一领导。

    大家就肃立，准备听秋叶训话。上次开会大家也看到了，秋叶站在人高马大的大砖身边，轻轻就把他放倒，于是大家见他也有了戒心，恐怕惹到他身上。

    秋叶却没有上一次、或者昨天那样口若悬河；指指他的嘴，用手捂住了腮帮子；春子就笑，说：“代书记早不牙疼晚不牙疼，偏偏要讲话了，腮帮子肿的象气球…算了，我就代替他说两句吧！”