    小么子挠了挠头皮，说：“时间短，也没时间说什么吧？但议论肯定是有的，大家都猜测是要挨着大山建还是在南边建，都怕建在南边就糟蹋不少好地。”

    那块地的确是好地，俗称“黄鼠狼子尾巴”，要被占了他们当然心疼。春子就顺口说：“鼠目寸光！也不想想这里就算好地，两季也只能打不到两千斤庄稼，能卖到一千五就算烧高香了，可建了冷库一亩至少也顶二亩的收入，而且还不用晒油子似的去耪三垄！”

    小么子和娟子听春子这么说，也是喏喏连声。现在的春子在村里说一不二，有谁敢呛着他说话？何况春子已经给了他们家好处，花钱买欢喜，给小孩子也懂这个道理。

    春子喝的高兴，反客为主，说：“兄弟，这点酒也不多了，干脆我自己喝了，你再喝瓶子里那些，怎么样？”春子喝高兴了，一瓶酒不在话下，何况他们已经下去了一半。

    娟子知道春子愿意喝珍酒，可能早看见只有这一瓶，所以就先抢下。娟子就说：“他爸，把那半瓶给文书，不是还有刚启开的一瓶？你喝那个吧，那酒还没有劲呢。”

    小么子看似老实，但并不傻，就把那瓶递给春子。启开的一瓶，春子只是尝了尝，基本没动，小么子就说：“文书，我酒量小，就再陪你喝两杯，你干了好不好？”

    其实小么子脸上已挂了一块大红布，就是二两半的酒量，怎能陪得过春子？但酒场上有话，叫舍命陪君子，不能让客人喝的一个人俩头顶，就算不实在，所以他也就舍命了。

    春子说：“兄弟，看不起你大哥不是？要不让喝了现在就算了，如果还要继续，那你就要喝的一样多，这才是待客之道吧？！”

    春子是想看醉汉，娟子想。可她男人喝到这地步了，还真有天爷爷是老大，他是老二的架式，说：“文书，我就听你的，顶多不就是个醉吗？”

    娟子的男人就只有娟子疼，娟子不疼没人疼。娟子笑道：“逞能！你自己不知道你能扒几碗干饭？”她转身对春子说：“文书，他要喝这些酒，我保证明天他起不来床，他还怎么样去工地？”

    “嘿嘿，男人的事你管什么？他要真喝醉了，明天我照样给他记一天工，怎么样？”春子满不在乎，对娟子说。娟子当然知道，可酒虽是身外之物，但却是自己消化，到时候没人替你难受。娟子说：“他爸，我可不管你，到时喝醉了谁也替不了你！”

    武松为什么能打虎？当然是十八碗酒才会制造出这样一个英雄！假如武松不是这十八碗酒，这段神话就要改写，春子看小么子真是象当世武松，就想起了这故事。

    他真想看小么子是如何变英雄的，于是说：“兄弟，你要不敢喝就算了，我不难为你…嘿嘿，别人说你们家是娟子当家，现在我真信了。”酒喝到这程度上，劝将不如激将了。

    小么子果然上了套，说：“文书，我哪能这么不会来事？你能喝我就奉陪到底，听那些女人唠叨啥？来文书，我带头喝第一杯！”

    小么子倒满酒杯，端起来一饮而进，豪气干云，春子也就倒上一杯，说：“兄弟，好样的，有气势！”便也倒水似的喝下去。

    小么子的脸更红了，这一杯酒没有一两也有半两，这个喝法，又能一杯顶两杯，小么子真豁上了。春子拿起酒瓶说：“行，够爷们！今天喝酒喝的痛快，我再喝一杯！”

    春子来一杯，小么子当然也要喝一杯。春子喝的敞开了大机头，菜也不夹，说：“我们干脆连喝四个吧！到年前了，我们就喝个四季发财，怎么样？“

    看似春子是在商量，但实际上都是霸王条款，春子根本不等小么子说话，早已端起第三个，又倒了下去。小么子知道他的厉害了，但为时已晚，只好也透了，而且来不及夹口菜。

    就这么三杯酒下肚，小么子已是如在大风车里，晕天晕地晕眼前，觉得就在飞速旋转。幸好座位上还有靠背，小么子才算没晕倒。春子说：“第四杯！”

    春子就又下去，拿起筷子夹菜。小么子也要跟上，伸出手去摸酒杯，可那一个酒杯竟成了无数个！醉人不醉心，他知道不能让春子看他的笑话，便使劲瞪着眼，竭力使酒杯影子都离他而去。

    看准！看准！再看准！！！小么子提醒自己。春子正津津有味的吃着菜，娟子看儿子已吃完，就撵他去里屋继续写作业，所以大家都没注意小么子，但小么子还是摸错了地方，踉跄着身子，手却伸到桌子底下。

    “乓”的一声，小么子的头就和地八仙边沿着实一番亲吻，小么子一手抓空～他真得醉了！刚才的三杯酒，让他实在掌握不住身体重心，磕的他眼睛里冒出美丽的火花，让他看不清眼前的一切。

    春子诧异，娟子也诧异：虽说小么子酒量是不大，但也不至于会醉倒这程度！不过也没事，小么子虽然醉了，但头脑还算清楚，强笑着说：“文、文书…刚才不…不小心…趴…桌子上…了…我喝…”

    小么子这次看清了，没再抓错，但酒也晃出有两分。春子嘎嘎大笑，说：“草，这么不盛酒？再喝你还行？算了吧！”说完又是大笑，娟子就也说：“快放下吧！不行还逞能！”但小么子喝到这个样，恐怕天爷爷也该让位了，还能听人劝？

    但不说也许小么子就自己承认不能喝了，此一说反而激起他更大的动力，竟分毫不差的端到的嘴边，一口喝了下去。娟子叹气说：“完了，明天别想动一动了！”

    小么子还不认输，抬起手来说：“没…没…事…再…再…再喝…”但明显的是他的手抬不起来了，两双眼皮扒也扒不开，更不要说他还喝，他已经喝睡着了！

    幸亏都坐的是小椅子，后面有靠背，小么子就靠这椅子打起了鼾声。春子笑道：“这个…你说这闹得？怎么办？”

    娟子说：“怎么办？我知道他这毛病，今晚上就是把他拉出去卖了，他也不会反抗…能怎么办？嘻嘻，你灌醉了他，你就把他拉到床上去吧！明天的工日你也要给他补上。”

    若大个男人躺在小椅子上做梦，肯定梦也不是好梦。春子说：“来吧，我们先把他安排到床上去吧，省得要有人来，说你虐待你男人，我也背个奸夫的名誉…”

    “嗨！”娟子嗨了一声，白了春子一眼，示意他不要再乱说。春子不明白什么意思，但也就不说，顺从的把小么子抬进内屋。娟子给他盖上被子，春子还在等着，娟子就象撵鸡一样说：“喔嘘…”

    娟子说：“他还没睡死呢，要是把他乱醒，就准坏事！睡着了就是睡着了，就怕刚睡时出点这那，就会烧作的他成宿不睡，我们也跟着受罪！”

    春子不觉感慨：“你把男人摸的这么透，你男人有福啊！我要有这么一天，就算醉死不也是一种福气？”言语之下不胜凄凉。娟子说：“嫁鸡随鸡呗？就是嫁了这样一个男人，他要冻着饿着我们不更难受？”

    春子说：“娟子，你才真正是男人的知心人，可惜我没福气！我和那婆娘一见面，就会有一股无名火，能过成堆了吗？本来临进家门，我也是叮嘱自己，都一二十年了，孩子也已长大，就这样糊糊弄弄过一辈子吧…但还是进门就上火，我们大概前世里有八辈子的仇吧？！”

    春子的事人尽皆知，真不知道他们是怎么过来的，而且还会有一个儿子。娟子怜悯道：“文书，别想那些了，这些年都过来了，还能老了老了去离婚？”

    春子满面荒凉，对娟子说：“你知道今晚我来干什么？也许你不会想到，我是专门来你们家蹭饭！说这个你也许会不相信，可有时候我都觉得自己可怜！我不想回家更不愿意回家！”

    娟子的心肠就是软，听了春子对自己说知心话，觉得是春子对自己的无限信任，于是就忘情的两手攥住春子的左手，想覆盖它，但小手握不住大手，只好双手并起，盖住春子的手，仿佛要给他一些温暖。

    春子也就让娟子握着，右手端起酒杯，一杯杯的喝下去。娟子轻声道：“文书，慢点喝，会喝醉的…”娟子的女人味越发浓厚，春子真不知道自己是要醉还是心醉。

    春子突然说：“娟子，不要叫我文书，是你不要叫我文书！”突然的一句话让娟子格外突然，然后想了想，说：“春子，那我就叫你春子，但只限于我们俩时，行吗？”

    春子答应。娟子说：“不是有句话说吗？世间事不如意者十有八九，想开了也就没什么了，是不是春子？你虽然家庭不如意，但还有别的事情可以弥补，多往好处想你不也算过的很好吗？”