    婷婷嘴里说要他走，眼里却是一种绝望。只恨婷婷的眼眶儿太浅，盛不了婷婷满腹悲伤的眼泪。婷婷绝望的看着春子，泪珠先是一个一个往外滚，然后就连起了线，最后成了滂沱大雨，再也控制不住的洒下来！春子就觉得满腹心酸，说道：“婷婷…婷婷…你别这样，这样你会融化了我的！”

    但婷婷没有哭出声来。婷婷的泪太多，春子不知道是先给她擦掉还是给她接起来，可婷婷的眼泪太烫手，春子似乎有了要融化的感觉。春子不知所措的说：“婷婷，你真都把我烫化了！”

    婷婷的泪来的也快，去的也快，听春子这么说，竟然破涕为笑，说：“春，我就是要把你融化了，让你们不再仇恨…春…春…春…”婷婷连叫几个春字，一声比一声叫的他更发抖，终于忍不住说：“婷婷，我依了你，顶多我和你爸井水不犯河水…”

    婷婷听到春子答应，扑上来猛烈亲吻。正亲的入迷，婷婷却突然把春子推开，说：“坏了，已经五点多了，爸爸要回来了，你快去外面等着我…”说着飞快的拿出一张纸来，写上几个字：爸，突然有事，自己买饭去！！！

    见春子还不快走，婷婷说：“你这笨蛋，莫非要等我爸爸捉住你吗？快，你从西路，我从东路，咱们去幼儿园集合！”往东便是庄外，往西有许多小胡同可以钻，婷婷真够聪明。

    幼儿园就到了庄皮，现在这时候人还很少见，若是收工了，那才叫人民战争，藏都没法藏。

    春子有点怀疑，婷婷叫自己去幼儿园干什么？他知道仅有的一把钥匙是娟子掌管，这样也是为了防止别人随便进去，因为这里除了孩子就是女老师，这也是为了预防万一。

    等春子赶去，却不见婷婷，于是春子就疑惑的看看铁大门，又四处寻找婷婷。忽然听见婷婷脆生生的声音，虽不大，但足以让他精神百倍：“春，往哪看？”

    春子看过去，原来婷婷正在幼儿园里向他招手！春子这才发现锁是开着的，大概是婷婷拿着钥匙吧？！春子麻利利的开门又锁门，轻手轻脚却尽最大速度往婷婷扑去。

    婷婷笑盈盈的看着春子奔过来，一动也不动。待到一身胳膊就能把婷婷抱在怀里时，婷婷却突然一矮身子，春子就扑了个空；婷婷笑道：“嘻嘻…看你这大色狼，想吓死人啊？！”

    春子一扑失空，就恶狠狠说：“好你个婷婷，竟然想在色狼手下逃生，我看你往哪里跑！”稍一调头又向婷婷扑去。

    然而出乎春子的意料，这次婷婷却没躲，而是静静的站在那里，任由春子捕捉。于是春子便是一阵的狂风暴雨，间或说“我要吃了你”，吻的婷婷不知是在天上还是人间。

    不知不觉中，他们已来到办公室，春子舍不得放嘴，更不愿放开他罪恶的手，屁股一用力，门已然打开。婷婷唔唔哝哝说：“春…门…”

    春子只好腾出一只手来，把门关上。婷婷用无力双手推开春子，说：“春，小心感冒，我们把电暖风用上吧？”初春的天气还是乍暖还寒，于是她们就把床又靠在一起，然后拿来两个电暖风。两个电暖风一头一个，床上便如夏天般的热烈，把两个人化作一个人。

    良久，外面的世界越来越黑，屋内的两个电暖风就又变成了照亮对方的光明。电暖风是桔红色，两个人全身也就便成了桔红色，婷婷说：“春，你便是躲在黑暗里，我也能感觉到你，信不信？”

    春子从来也没有这么懒散的放松自己，竟然有了想睡觉的想法。春子说：“婷婷，我就在你身边，哪能感觉不到我？婷婷，我想睡觉，好吗？”

    婷婷便说：“睡吧春，睡在我身上吧…”她忽然想到，爸爸和春子一直都在官场上混，是不是也和春子一样感到累了？

    应该说，他们都是她所爱的男人，至于她更爱谁多一些，她也说不清楚。不知什么原因，曾经让她为有一个官爸爸而骄傲，但现在却希望两个人都能放下官服，做一个平平常常的人。如今自己又遇上了一个让她心动的男人，竟然也是混迹于官场的人，而官场的斗争又是如此的激烈，就连昨天的朋友也可能成为你死我活的敌人，这样难道有意思吗？

    爸爸被人暗算，她就劝爸爸不要再想这些事了，爸爸也答应了，但却因为她和春子的相爱大打出手～一场比动手更激烈的战斗！结果是春子下台，爸爸取胜，但她实在也不明白是爸爸赢了还是春子赢了，因为爸爸能夺来大权，却夺不过婷婷对春子的心。

    春子确实是累了，竟然一睡就是两个钟头。婷婷一直爱怜的抚摸着春子的头部，春子也不觉干扰，安心睡去。但确实天晚了，她已经听见自己肚子的咕咕声，所以她就轻轻摇晃春子，轻声细语说：“春…春…该起来吃饭了，饿…”

    “饿…”春子也随着这样叫了声，就猛然醒来，说：“几点了？我们还没吃饭呢！”爬起来就想走。婷婷嘻嘻笑道：“这是要你去选美还是走秀？也不穿上衣服就走？”

    春子是睡晕了才这么做，清醒过来就说：“嘿嘿，天天想你嘛！所以想随身带着你…又一个饿虎扑食把婷婷扑倒在床上。婷婷就两手乱捶春子，说：“你这属驴的家伙，你不饿我还饿呢，快滚开…”但春子并不听她的，直到把婷婷蹂躏的不吭声，这才算完。

    春子也能，他快捷的从菜店买了饭菜，回到幼儿园填胃口，两人嘻嘻哈哈，又闹了一个多小时，九点多了才回去。春子忽然想起什么，说：“婷婷，你这钥匙是哪来的？不是只有娟子拿着吗？”

    婷婷得意的说：“嘿嘿，只有你知道配钥匙吗？你放心，我也偷偷配了一把钥匙，以后这儿就是我们的约会地了，怎么样？”

    春子这才明白，婷婷竟然偷配了钥匙，连精细的娟子也丝毫不知。不过婷婷想的这个办法很不错，又有谁会想到这里竟然藏着两个人？

    春子把婷婷送到门口，和婷婷吻了又吻，这才恋恋不舍的分开。婷婷说：“回去吧，我们明天就又能见到…”虽然她也不想和春子分开，但这里是她必须回来的地方。

    慢慢的推开门，又慢慢的闩上，一切做的悄无声息，婷婷不想惊动爸爸，她看见正房屋里已经没了人，所以脚步声更小，小到只有她自己听见。但她没想到，爸爸卧室却没有关上门，她就知道爸爸开始想等她回来，但没等到就睡了。她于是又悄悄过去，准备给爸爸关上门。只是无意间的看了一眼，婷婷便吃惊得看见，爸爸的床上空空如也！婷婷失声喊道：“爸？爸？爸呢？！”爸爸因为腿的关系，晚上是从不走黑路的，今天是为什么不在家？

    婷婷来不及细想，就开开屋门，她要去找爸爸！但他只是一只脚踩下门台，就听见格登、格登的脚步声，竟然是在家里响动！黑影里，不一会就从南墙跟上走出一个人，当然是爸爸！

    爸爸在南墙跟干什么？婷婷就是一愣，不好的预感忽然涌上心头：难道爸爸知道了我出去的事？他才蹲在墙跟等我回来？但她旋即安慰自己，也许爸爸内急，跑到这里就等不及了？

    柳成双的脚步本来就不好使，现在却更加异常沉重，好象拖不动腿。婷婷就想莫非爸的腿又受伤了？但柳成双已经扔了拐杖，虽是一瘸一拐，但不是又受伤的样了。婷婷问：“爸，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “对，我是不舒服，是我这里不舒服！”柳成双突然说。柳成双是指着心窝说了这句话，冰雪聪明的婷婷焉能不明白？

    婷婷不说话。她知道说话越多并不是越好，而是可能激怒爸爸。柳成双迈着沉重步伐，一步步登上台阶，又拖着貌似千斤重的腿，终于挪到座位上，一屁股坐在上面。

    柳成双又是一阵沉默，才一句句对婷婷说：“婷婷，今晚上我不想和你吵，我想我们应该静下心来，慢慢说会儿话…”

    柳成双似乎从来没有这样耐心，他一向对孩子们要求严格，虽不打骂，但在孩子们面前自有一种不怒自威的感觉。现在孩子们都大了，而且婷婷都有了孩子，当然他也就给孩子们放权了。

    但今天的事却很严重，柳成双说：“婷婷，我不想问了，你就自己说，今晚你有什么急事？能让你急到连饭都不迭的买的事，难道是比你爸妈还重要？说吧！”

    婷婷诧异爸爸还这么问，她猜爸爸一直在南墙跟前，就不能听不见她和春子的对话。即然知道了，还何必多此一举？于是说：“爸爸，你想知道什么？用不着拐弯抹角，揣着明白装糊涂，有什么意思？”