    婷婷和娟子一直加班加到十一点，才算大功告成，春子怕她们只是忙而忘了看炉子，夜间会越来越冷，就一直给她们看炉子，整个晚上她们也就都是暖和和的。

    ………………

    又是一个小阳春天气。八点，春子特意打扮了一下，一个帅气又成熟的男人就站在了停车点上。春子就这么点好处，已经年届四十，但谁见了都会猜只有三十四五，现在一打扮，自然又象年轻了一两岁，让从远处看着他的婷婷神驰已往。

    “嗨！”婷婷悄悄走进春子身边，猛的喊一声，把沉思中的春子吓醒，春子道：“坏丫头，净吓唬你叔，掉了魂怎么办？”

    婷婷就嘿嘿直笑，说：“贼大胆，怕什么？附近又没有人？”春子也便笑，小声说：“浪妮子，吓坏了情人谁还这样照顾你？你就哭去吧，嘿嘿…”

    “好啊！你竟然说我是浪妮子，那你不要和我一起了，你去找不浪的妮子来…”婷婷似乎真生气了，转过头去生闷气；春子说：“嘿嘿，你不说我是大流氓吗？流氓配浪妮才正好一对呢！”原来昨晚婷婷恰到好处时，就忍不住浪叫，所以春子就取笑她。

    婷婷本来就是装的，见他胡扯八扯竟也能扯到一块去，忍不住就捶了春子一粉捶，骂道：“天生大流氓，也不嫌害臊，只怕是不管侄女媳妇儿，你都要往怀里揽吧？！”

    春子猜出来婷婷对自己哄娟子仍是心有芥蒂，就不说破，反而装不懂的摸婷婷的胸部，摸住奶头就按揉，说：“我就是大流氓，小流氓我还不当呢！”把婷婷又气又急，说道：“坏蛋，这会儿你不怕来人了？这是大路呀！”

    “大路能怎么的？”春子继续嬉皮笑脸，婷婷却突然脸色大变，低声说：“老实点，你看谁来了？”

    春子昨晚两次被婷婷骗，所以就不再信婷婷玩人的把戏，还往婷婷身上靠，婷婷又急又气，抬脚就踩在春子鞋子上，于是春子自动放开婷婷，双手抱脚喊起“佛…”来。

    其实婷婷这次没开玩笑，真的是来了人，而且要来别的人也就罢了，偏偏又是来的代书记秋叶！春子和秋叶不和，她也就对秋叶有敌意。虽然只是还在百多米远，但婷婷相信秋叶已经观察到了她和春子的动作。她低声道：“坏熊，看你怎么办？”

    春子抱脚转悠，就看见了秋叶正步行过来，手里提着大包小包。春子说：“沉住气，他能怎么样？只要我们什么也不承认，他就是看的再清楚也是白费，他要敢乱说，看我不把他捋直了！”

    秋叶大概是趴在桌子上惯了，走起路来就看出有点驼背，但很轻，恐怕也只有春子这样，专门认真研究别人短处的人才会发现。婷婷有春子在身边，当然就什么也不怕；但是不怕并不代表她们就这样不避人，所以婷婷赶紧和春子分开，不惜以踩春子的鞋为代价。婷婷说：“我可不管了，你爱怎么办就怎么办，出了事你负责！”

    春子说道：“草！你又不是没见过我有多厉害，秋叶敢戳我吗？吓死他！”婷婷就躲到一边去笑，她知道泰山不是垒的，春子没有金刚钻，他就不敢来揽这瓷器活。

    也许在婷婷看来，春子和秋叶的争斗就好象两个人在演戏，很好看；不过和所有人一样，婷婷也希望正面人物能酣畅淋漓把反面人物打倒在地，她要亲眼目睹看着春子把秋叶打得一败涂地。

    秋叶也早看见了他们。刚出村，他就看见了远处两个人在玩暧昧，就不禁摇头叹气：“唉！现在的年青人啊！真是让人看相不得，竟然在大路上搂搂抱抱，那过路人可怎么走？我要是法官，非叫人写上一条：大厅广众下如敢公然做低级动作，关上数天！

    当然这是秋叶在瞎想，他马上知道是在想没用的事，就聚起精神，昂头阔步继续赶路。他已经有一段时间没见老支书了，于公于私他都应该去看看。

    但越往前走越是不安，因为前面的人太面熟，熟到他想忘也忘不了的地步：春子！他虽然仍看不清女人的脸，但是他敢确定也是一个熟人！秋叶不觉稍稍慢了下来，这次他可真不知道该怎么走了。

    只是稍有迟疑，几十米开外的春子就看出来，高声大笑道：“怎么了代书记？是不是提的东西太多，把你累着了？我去帮忙给你拿过来！”竟大模大样向他走来。秋叶暗骂：特娘的晦气，怎么碰见了这样一个人？！

    秋叶也只皱了下眉，为了不让春子看出事来，马上笑吟吟说道：“呵呵，春子这是上哪里去呀？不用不用，就这几步远了，我自己提过去就行了。”

    已经开走了，开弓没有回头箭，春子就做一件学雷锋的好事，接着了秋叶的包包；秋叶似乎是感动了，说：“远路无轻载呀！一二十斤的东西竟也勒的我手疼，谢谢你啦！”

    春子却是皮笑肉不笑，回答道：“你这人怎么有这么多客套话？天天在一起就应该学我：春子过来，帮我提一下东西！”春子学说着自己的口吻，不远处的婷婷就笑，秋叶也不能不笑了！

    “喔，原来是婷婷呀？怪不得天都放晴了，原来是漂亮闺女要出门，天爷爷也给助兴啊！”秋叶言不由衷的赞道。现在他看清了是婷婷，心里就又骂：什么样的老子就有什么样的闺女，又是破鞋一个！

    但秋叶却是面不改色，仍是笑眯眯的望着婷婷，问：“…怎么？你也等车？”他不问春子，因为春子打算说，就用不着等到现在了。婷婷不曾想秋叶会先问她，一时竟答不上来，于是干脆说：“我同学结婚，我去送礼呀？你呢代书记？”

    春子微笑着点点头，背着秋叶伸出大拇指。婷婷以进为退，这句话对答的好。秋叶回答的非常含蓄，仍是笑眯眯说：“唉！现在的事儿可真多，孩生日娘满月，哪样都要照顾到，不过也算人之常情呀！”

    秋叶分明是不想说，春子却装聋做傻，接过婷婷的话来说：“代书记，这是谁家又有喜事？要是咱梁家的亲戚，我也就随份礼吧？别让外人看咱的笑话！”

    秋叶忙说不用不用。他不想让人知道他是去看老支书，就说：“没什么，七大姑八大姨的这事多着呢，又不是什么正亲戚？”秋叶不小心就说错了话，姨不算正亲戚，姑却是正的不能再正的正亲戚，红白公事都离不了，婷婷对这个都懂。

    婷婷银铃般的反驳道：“代书记，你怎么把姑家也说成不是正亲戚？如果姑家都不算正亲戚，那什么亲戚才算正亲戚？”婷婷话儿不带打哏，“当当…”就说出来。

    春子笑嘻嘻道：“婷婷啊！代书记只是口误而已，何必纠缠的这么清呢？你说是不是啊代书记？”听着倒象是向着秋叶，但却又在说秋叶不说实话。

    秋叶尴尬的说：“春子，你也去城里吗？我真的去一个连襟家，顺便也看看老支书，你去不去？”但同时也给自己解了围。人们往往在想瞒一件事的时候适得其反，实话实说倒也是没有办法的办法。不同的是他把老支书和亲戚本末倒置过来了。

    春子就哈哈大笑一阵，说：“代书记，你早说了能让婷婷堵你的嘴？显得代书记不如一个小丫头实在…我也想去看老支书，不过今天脱不开身，有个会计学习班，我想去听听课…你的工作这么忙，会计上就少耽误你的工夫了。”

    春子脸不变色心不跳，说起瞎话来比喝凉水还痛快，让秋叶信以为真。秋叶看看婷婷，却马上就知道了在被人耍，于是意味深长的对婷婷说：“这样你们俩也不是同路了？城里现在骗子很多，你可要多注意呀？特别是你这样的漂亮女孩子…”

    春子就觉得秋叶在说他。秋叶分明看见了他和婷婷不一般，再在他面前说这个，摆明了要婷婷注意我……我是坏人吗？就算我是坏人，我们也是两厢情愿，她老子能管，你特妈的算是哪筐炭？

    婷婷也觉得不好听，我都是有孩子的人了，你管我干什么？分明是不怀好意罢了！婷婷说：“嘻嘻，谢谢你的狼心狗肺了…哦，不不不，看我一激动想说感谢你的话，不小心就用错了词，抱歉呀，秋叶代书记…”

    秋叶简直哭笑不得，自己只是隐晦的说了几句，就引起了婷婷的严重过敏，还是不说了吧！好呆秋叶也算个长辈，他自嘲道：“你看我这嘴？这不是自找的吗？婷婷都这么大了，哪会有什么事？多管闲事，活该！”

    婷婷得理不饶人，仍是说他：“你看代书记？怎么就这么说？你哪有狼心狗肺啊？你就说没心没肺比这也强啊？是我错了吧？代书记见谅哦！”