    柳成双也是吃了一惊，这秋叶就象阴魂不散，老是监视着五毛家，也太可恨了！柳成双也马上想到兰子的准生证不是正路来的，遇事还是稳妥些才好；柳成双说：“喔？他没说什么吗？他是不是知道你怀孕了？不过别怕，这事有我呢！”

    爱一个人或许最好的精神支持就是“有我呢”，女人永远相信自己的男人是强大的，无论遇到什么情况，只要男人在身旁说“有我呢”…女人就会放心的扑到男人怀里，就是十八级地震也不怕。

    兰子现在就是这种心态，她相信柳成双远远大于相信五毛，就是刚才要他去问大哥，也是对五毛的不相信所致。

    “恩，成哥，你说没事就没事，我心里现在就不扑腾的厉害了，嘻嘻…”忽然兰子压低声音说：“成哥，我真想让你来摸摸我的肚子，你的种会踢人了，你也来让他踢你一脚吧？嘻嘻嘻嘻…”

    柳成双也不禁笑了，虽然是微微一笑，但也是他久违了的笑容。婷婷一直装作不屑去听两个人的说话，但她的两只耳朵一直在听，但最后一句忽然小的她听不见，接着看到爸爸的笑，自己也就笑了。

    柳成双压制着把欢笑赶进肚里，又问兰子：“五毛没在家吗？这时候是最不安全的时候，你一定要注意啊！那秋叶一直都在和你说怀孕的事吗？有没有再说别的？”

    兰子轻松说：“没有～就是我怀孕的事，我也不会告诉他呀？我都是回答的模棱两可，嘿嘿…”她觉得刚才答对秋叶的话还是蛮有水平，让他去想吧！

    “哦…”柳成双仿佛在听她说话，但一丝的不安涌上来，兰子的肚子已经很明显，而且兰子又没有说不是怀孕，秋叶应该有所反映啊？为什么偏偏没有表现？！看来这事真马虎不得。

    柳成双说：“兰子，你吃了吗？我还没吃，而且五毛说来就来，我们们还是安全第一吧？”柳成双嘴里一套，心里却又一套，他想让春子下不来台，至使他不再来我家，确实是个失算？自己还应该给春子扭回这个脸面，何况为了孩子，春子必须要由他请回来。

    兰子恋恋不舍，不想就此不说了。兰子说：“成哥，没事，我让他去镇子里了，一时半会还回不来，你就放心吧！”每一次都是柳成双撵她，她才这样不舍的下去。

    “呵，我吃饭可是很标准呀？难道你要我一顿饭做两次吃？”柳成双终于脸带笑意说。婷婷这时又起了关键作用，喊道：“爸，你还吃不吃？不吃我收拾桌子啦！”

    兰子这才罢手。但柳成双也吃不下了，对婷婷说：“给我找出手电筒来，我要出去一趟！”声音非常坚决。婷婷就奇怪的说：“什么事让你黑夜再出去？你真不怕你的腿吗？”

    柳成双不想瞒婷婷，她已经是大人了，她应该相信自己不是干坏事。他说：“我要去找春子，也许我做的有点过分，才得罪了他没来。我要向他赔罪呀！”

    “吆？爸爸去赔罪？真难得！”婷婷觉得月亮从西边出来了，从不服输的爸爸竟也做这样的事，稀有啊稀有！

    婷婷说：“春子才不是你这样的小心眼，你给他打个电话，他一准来，何必去找他呢？”她几乎要这样说：春子在哪里婷婷都会知道，他的尾巴我揪着呢！

    “你知道啥？”柳成双教训她：“春子这时不可能在家，他现在打牌都少了，不去他的几个熟门子去找，你又怎么找到他？”

    柳成双不怕天黑路不平，坚持要去找春子，婷婷突然感动。男爷们行事不象女人，大概是女人温柔有余，刚劲不足，有俗话说“撑老婆架子”，大概是说女人错了也不认错吧？哪有男人来的痛快，对就是对，错就是错，一点也不含乎。

    柳成双见婷婷不动，就自己动手去找手电筒。他以为女儿还气他把春子激走了，到现在也在气爸爸。

    婷婷说：“爸，你不是多打几个就行了？何必往外跑？我说了春子不会忌恨你，你却总不信，怎么肚量都不如女儿大了？”

    不等爸爸说话，婷婷就拿起电话来，麻溜溜的拨了个号码，便听见了嘟嘟的电话声，不一会儿就有了回音：“婷婷？什么事？怎么吃饱了才给我打电话？”婷婷就回他：“春子叔，你是吃饭长大的吗？怎么除了吃还是吃，小心吃胖了进不去家门，只好爬墙头回家呦？！”

    春子就嘿嘿嘿嘿的笑，说：“大门都进不来，还能爬动墙吗？什么事快说吧，是你爸找我有事吗？”春子马上就猜到，可能柳成双要她打的电话。

    因为他和婷婷之间，似乎已经不打电话也能心意相通，跟本也没有打电话的必要；再说她已经和春子见了面，在这么短的时间里，婷婷能有什么事可说？她很快打电话来，百分之八十是给柳成双传达的。

    婷婷说：“就你能！什么事你都猜得到，那就快来吧！爸爸没有你来陪，酒也喝的不香了，自己要去找你来陪着，这么黑的天我能放心？所以我就不得不放你进来了。”

    春子说：“哦？我现在正在水部长家喝酒，不要紧的话就等明天吧？我们喝了才一半呢。”其实他并没在水部长家，只是在李丽租来的房子里喝酒，水部长、李丽、加上他，春子就掏出了一千元钱，算作给李丽温锅（风俗：给刚入新家的人恭贺。）而水部长也就陪他，一如李丽的干爸。

    婷婷就耷拉下脸来说：“愿意来就今天晚上必须来，过了这天咱们就井水不犯河水，你自己看着办吧！”把电话机重重摔下。春子无可奈何说：“水部长，丽丽，不好意思哦！刚才打电话一定要我回去，可能有处理不了的事，我只好先吃了。”

    水部长叹道：“这时候了还有人找你处理问题，看你有多负责呀？！理解，你就先吃吧，不用等我了。”说着亲自给春子端起最后一杯酒，说：“咱们这儿的风俗，喝了这杯酒就算闷上盅了！”

    闷盅酒，从来有，春子一口气喝下，向水部长道声“谢啦！”，就要吃饭。李丽说：“哥呀！怎么这么忙？我们兄妹连说句体己话都还没说呢！”

    春子不好说什么，从李丽的眼里春子看懂了她的依依不舍，就说：“呵呵，我们不是还能继续说吗？该不成是给我遗体告别仪式吧？”李丽就连连说“呸”，说：“哥呀！怎么能说这样的话呀？难听死了！”

    没给春子打电话之前，婷婷倒也不觉什么，但既然已经通了话，婷婷心里一点也不比柳成双轻松。虽然她已经警告过春子，但为人不当差，当差不自在，春子他能撇下水部长就来吗？正想着，柳成双猛的蹦出一句：“唉！他要说出我和苏部长的关系，一定能放他回来，怨我大意了！”

    春子能不能回来，柳成双只还有一半的希望；但婷婷却一直盼他来，因为她知道这是他和爸爸和好的最佳机会。她想春子真要真心对待她，春子就一定会来。

    仅过了半个小时，春子就匆匆赶了过来；甚至春子还没推门，婷婷就感觉出来，早就跑出来迎春子。大门是虚掩着的，春子的手刚要推门，门就“吱呀”开了，扇出了又是激动又是抱怨的声音：“怎么才来呀？把我们都急死了！”

    春子就想抱住婷婷，这时门灯却亮了，象一层甘露撒在地下；是柳成双打开电灯，倚在门边正看着春子和婷婷呢！春子不敢动作了，就说：“成哥，怎么你也站在门口挨冻？快先进屋吧！”

    春子和柳成双对面而坐，柳成双开门见山道：“春子，过去的话我们就不说了，纯属误会……现在出了一点小毛病，秋叶突然闯到五毛家去了，而且还问了兰子一些话，我怕他会在中间作梗，所以才让婷婷打电话…就这些事！”

    刚开始春子没当回事，所以就并不多么严肃；但他细想一遍，就说：“呀！这小子又想做什么？该不是只探听消息吧？”他想自己刚教训了秋叶，难道他还想多事？

    柳成双说：“不瞒你说，我考虑到兰子已经有了准生证，甭管来路是不是正道，她这事倒好说，大不了再罚两个钱而已，但就怕有人抓住准生证来路不放来做文章，那就不是只她兰子一个人的事了，闹不好会出大事！”

    柳成双给春子分析一遍，春子不觉大声说：“这小子太不老实了，看我怎么收拾他！”

    “哎哎哎，我家的房子不能抗九级地震，你悠着点！”婷婷赶忙提醒他。春子不好意思，说：“成哥，又让你笑话我存不住气了……谁可知道，我就是在这里说话耍狂，不过成哥你放心，我知道该怎么做了！”

    春子顿时冷静下来，柳成双说：“我是个废人，也帮不上你一些忙，只能提醒这些了…但我觉得这事很严重，必须引起重视，相信我！”