    闻听此言，老头笑道：“呵呵，咱文书成了大红人，哪有时间在村里？今天一早就去了镇上，还指不定又去招商引资去了，你不嫌累就去那里找吧！”

    尧尧回家一说，柳成双似乎更明白了些。柳成双说：“尧尧，你马上去镇上找，哪怕钻了老鼠窝也要去找，你姐一定在镇上！”

    尧尧也是成年人了，柳成双不说什么，他也已猜个差不多。尧尧不说什么，转身又往镇上去。一路上尧尧拼命奔跑，只听的两耳生风，刮的尧尧的脸麻木，别得声音就一点也听不见。

    李丽的屋子却是一派春意，平常里睡着李丽和水部长的大被子把春子和婷婷裹在一起，互相搂抱着作无尽的缠绵。春子说：“就要过年了，我们也没时间了，我们是不是过年后再来？”

    婷婷当然舍不得，但她知道春子事多，自己已经占领了他许多时间，就是正常夫妻，在一起的时间都未必比他们呆得要长。婷婷说：“春，真舍不得，但也没法子…春，我就盼着快过去年，我们就能和过去一样！”

    春子搂紧她，说道：“宝贝婷婷，你以为我愿意离开你吗？我恨不得我们天天在一起…可惜，我们都是有家的人了，我们能过现在的日子就不错了，你说是不是？”

    婷婷知道他过去没离婚，现在就更甭想了，所以她不提离婚的事。但可以肯定的说，只要春子离了婚，她一定会和男人离婚嫁给他。不过她也知道，这不过是一个梦而已。

    该穿衣了，然后是做饭炒菜，婷婷很喜欢这样，觉得这才有家的味道。春子说：“宝贝婷婷，今天给我做什么好吃的？以后我们在镇子外面也租一间房子，我们就定时在那里过夫妻生活，好不好？”

    春子的话随口一说，婷婷却当了真事，说：“好！当然好了！春子，你什么时候去找房子？”春子就无法反嘴，说：“等过了年吧，现在没时间了。”

    春子和婷婷来时都备好饭菜，两个人似两口子过生活。李丽这里当然什么也不缺，烧炸烹烙涮样样齐全，他们就买了反季节鲜香椿芽，给春子炸一盘吃。

    春子喜欢吃牛羊肉，婷婷也是照春子口味买了成包的羊肉片，准备给春子涮羊肉片。可她翻来翻去，只有底料没有沾料，婷婷就象大部分的女人命令男人：“春，去买沾料来，没有沾料好吃吗？”春子唯命是从，说：“尊命！宝贝婷婷的话就是圣旨…”婷婷看他顽皮，就轻轻敲打他的屁股，说：“别皮了，快晌午了，什么时候能吃上饭？”

    李丽的房子在西面，已靠近镇子边缘，而超市却在镇子中间，所以也有二三里路。可惜的是，李丽没买上自行车搁在这儿，所以春子也只有骑十一号了。

    虽然冷，但靠近年关，人来人往就不间断。春子的名气大了，要在别的时候准有人走上前无话找话，但如今就只是点点头而已，然后匆匆而去。再说镇子上的人毕竟认识的不多，就算人们认识春子，春子也是绝大部分不认识他们，这样倒也省了麻烦。

    为了更省心，春子就干脆低这头，快步走向食品店。买了沾料，他又买了十几个大虾，他想起婷婷爱吃，总不能让婷婷买得东西全部照自己的口味吧？

    一来一回，也要半个多小时，春子才匆匆回来。婷婷说：“嘿嘿，累得没了力气是吧？看你小子净作怪，累死你！”

    春子当然知道她说的是什么，反击道：“嘿嘿，谁给我做羊肉片吃，说是壮阳？是不是目的不纯？”说完盯住婷婷看，眼睛一眨也不眨。婷婷被他看的发毛，就说：“滚你的，坏蛋…我还要忙呢！”

    两个人嘻笑不止，却听见有人推门；门已被春子从里面闩上，也就推不开，于是外面又转推为敲，说：“开门！”

    声音压的很低，春子和婷婷都没听出声音来；春子说：“嘘…我先看看是谁…”声音压的更低，也就两个人仅能听见。门口的玻璃门窗都挂了帘子，春子就把门帘轻轻一拉，不觉大吃一惊：门外的人正向里看，两个人看的位置又相同，他们都看清了对方，正是要找的人！

    “尧尧？！”婷婷不觉惊叫起来。春子忙捂住她的嘴，说：“小声，外面有人…”把婷婷往后一拽，无可奈何打开门，又关上了门。

    尧尧是在路上碰见春子的。就在去买沾料的路上，他就看见了春子，就想问他。但转念一想，为什么不看情况再说呢？看来尧尧继承了柳成双的优良传统，善动多思。

    等春子买完，看他却走向一个陌生地方，他就越加疑惑：春子要去什么地方？难道姐姐和春子已经在外面有了安乐窝？他真的大大的吃惊！

    尾随着春子，他就拐过几个弯，看到春子进了一口屋子，里面有一个人接应他，但那人一闪而过，尧尧就没能看清楚。

    等春子也进了屋，门又关上了，尧尧索性放下车子，慢慢摸上去。刚开始尧尧不敢确定那人是谁，但等到婷婷和春子逗趣，他就有八分确定是她；等春子叫出婷婷的名字，他就再也忍不住了，伸手去推门。

    尧尧一眼就看见了床上乱七八糟的被窝，但尧尧的脾气和婷婷正好相反，不象姐姐一样属跳蚤的一戳就蹦。进了门，尧尧也不说话，只是看看婷婷，又看看春子，来来回回不停止，把婷婷看得再也存不住气，说：“尧尧，你是专门来找我的吧？！反正你也都看见了，就痛快快的说吧，爸爸打算怎么办？”

    “你这样是怎么着？很光荣吗？”尧尧叹气说：“姐，我对你真是无话可说！打你骂你？你是我的姐姐；夸你奉承你，为我有这样的姐姐感到高兴？可我觉得你在狠狠抽我耳光，曾经在我心目中最亲切的姐姐，而且特疼！”

    尧尧不打不骂，但婷婷比用刀子剜自己的肉还要钻心刺骨。婷婷说：“尧尧！你不要说了好不好？姐不是看见男人就拉不动腿的人…姐知道这样不好，可如果你终于遇到一个可心的人，你还能心不动吗？你还没找女朋友吧？我想有一天你也会碰到我这样的事，你就能体谅到我为什么会这样…姐也是无奈呀！”

    “难道你就这样没点自制力吗？能管住自己的人叫人，象动物一样没有自制力能算人吗？”尧尧不是骂却胜似骂，婷婷恨不能找个蚂蚁窝钻进去。春子说：“尧尧，不要怪你姐，是我勾、引了她，她才上了我的勾，要骂你就骂我！”

    尧尧只是抬了抬眼皮，又放下，甚至没理春子，说：“姐，我不想多说，这种事别人不接受教训可以，但在我们家重复过去才几天的事，那我们不是笨就是有病，希望你能向爸爸赔个礼，说点暖和话，我想爸爸是通情达理的。”

    电磁炉内的汤已加上了热，就等开始涮羊肉，婷婷说：“尧尧，我知道你还没吃，咱们就先吃点，我现在脑子很乱，能不能我们晚点回去？”

    婷婷脑子的确很乱，虽然她也曾经想到过被人碰见甚至被人捉住以后自己是什么样子，可她不能自己，当然是她舍不得春子，所以也只有飞蛾扑火了。

    尧尧眼睛又四下打量，他看出了这就是一个缩小的家，他很郁闷，一个人要有几个家？但他的姐姐和他可以说是相依为命，他实在不忍心伤害姐姐。尧尧说：“你吃，我等着，但愿这是你们最后的一顿告别饭！”

    尧尧不肯吃，婷婷就很伤心，一个哭腔直钻尧尧耳底：“尧尧，你就这么恨我吗？连吃顿饭也不肯和我们一起吃？”

    尧尧的话彻底让婷婷死了心：“姐，如果他能成为我姐夫，那我很愿意和你们在一起，但到现在为止，我一点也没看出来，他和我们有一点亲属关系，而且伤害了我们之间的关系，你说我怎能和他坐在一起共用午餐呢？”

    婷婷哭丧着脸对春子说：“春，我们吃…吃完这顿饭，也许我们就不再见面了，我要看着你吃完…”春子就一把拉住婷婷的手说：“婷婷，只要我们不想分开，就没有人能分开我们！”

    两个人不再看尧尧，互相对视着自己可心的人儿。这个世界上有太多的无奈，不管对错，总是有人受到伤害。但婷婷和春子被情所害的时候，难道就没有衍生出来更多的伤害？

    春子却不是就此认输的人，拍拍婷婷的手背，说：“婷婷，记住我说的话，有我在，就什么事情也难不倒我，你放心！”他想已经经过了多少风雨，他不会撒开婷婷不管。

    春子忽然对尧尧说：“尧尧，我必须对你说清楚，第一、我和你姐是真心相爱；第二，这间房子是别人请我来看着的。应该怎么办，我想你应该明白。我们都是男子汉，希望你有气冲我来，和婷婷没点关系！”