    他忽然想起来，婷婷坐月子时候，婷婷婆婆给她炖了鸡，他去了，婆婆就给他也舀一碗。柳成双要推辞，婆婆就说：“这是养了四年的白乌鸡，可不能小看了它！”

    柳成双就更不喝了，说：“留给婷婷吧，这是好东西，我吃了不是糟蹋了？”

    在县城养伤，婷婷也给他炖过乌鸡吃，但都是当年鸡，自然无法和老白乌鸡养分比；这次如果能再买一只老白，那该多带劲？

    可哪儿能买到老白呢？凭他多年的经验，一般人是留不了多长时间，只有小家小户有老太婆的人家，才或许会有。因为只有老太太才会把鸡养到不下蛋了才肯卖。

    柳成双想明白了，就决定在镇上转圈子买一只。柳成双的预算还是很有用，他转了没一个钟头，就从一个老太太家买到了一只。待他付了钱，忽然想到，东西买了又该怎么送去？他知道五毛是不会收自己的一片心意。

    柳成双看看老太太，又看看这只鸡，就问老太太：“大娘，我想把这鸡送给生孩子的人，但我们不熟，可能就不收，这样你说该怎么办才能让他收下？”

    “你这么个大人了，还要来问我？”老太太白眼珠儿看着他。看在柳成双买她鸡的份上，老太太也并不难为他，说：“随便找个理由不就行？看来你是想把它送人，你为什么不让别人给你送去？挑一个理由是她一个亲戚送的，因为没空就让别人捎来！”

    “对了！好办法！”柳成双高声叫好，然后又垂头丧气说：“可谁帮我送去呢？大娘，我看你老人家倒很会来事，要不你帮我送去吧？我再给你二十块钱，最好现在就去？！”

    老太太就眉开眼笑，说：“二十元？太多了吧？都快赶上这鸡值钱了，怎么好意思呢？”

    柳成双却大方的说：“大娘，不就二十元钱吗？你这么大年纪了，跑到医院二三里路，也很累呀！”那老太太就更是高兴，说：“我看不如这样，给她们送活鸡在医院，他们也不方便收拾，再说还要拿锅碗盆瓢来，太麻烦，不如给她炖好了送去。”

    柳成双说：“大娘，你真象我以前邻居大娘，她也象你这样热心…唉！可惜她老人家已去世四五年了！”柳成双的后邻居原来是一个七十刚挂零的老太太，因为她看柳成双过的很累，所以就时常帮他一把，只是可惜了好人无长寿。

    老太太受了柳成双的表扬，自是高兴，又听柳成双这么说，就笑嘻嘻道：“你这孩子还是一个有情有义的人，这个忙我帮定了！哎，你家离这儿不远吧？看上去你很面熟啊！你是哪个村的？”人老了越爱打听，柳成双也不在意，就说：“我是小庄的，我经常来镇子上，看我面熟也是应该的，大娘。”

    听说是小庄，那老太太就忽然瞪起眼来，说：“我说这么眼熟！你不就是小庄现在的书记吗？现在你的名头这么大，想吃乌鸡还不是一句话？哎呀！现在这样的书记可少见了啧啧啧啧…”忙拿过凳子让柳成双坐下，说：“你等着，我们家有高压锅，用不了一个钟头就能给你炖烂，我再和你送去！”

    既然老太太这么热情，柳成双就说：“大娘，你就慢慢炖吧，我这样我去镇子上转转，一个小时我再来吧。”和老太太聊起来就一时听不完，他想倒不如去医院看看。

    柳成双这次直接从后便门进去，他知道了医院有这么个好去处，就想后面的花园开没开花？但不巧的是，桃花已落，樱桃树也已都有颗颗樱桃点缀。柳成双也就不再钻进去看，径直走到病房。

    医院里的人还是不多，但产房却是个比较热闹的地方，疼钱的人就不打算去县城，所以这产房里倒是天天有人。如果兰子进了产房，五毛可能在门外候着，但现在没人，说明还在病房里。

    他挨个房间从玻璃上看，因为都是透明玻璃，里面就看的很清楚。在最后一间，也就是挨着产房的那间，他终于看见了兰子。

    但五毛却不在，柳成双有点迷惑，这时间他应该寸步不离呀？这是一个三床位的病房，兰子就在最里面，柳成双就考虑进不进去。

    忽然门开了，随之而来的反应就是屋里的人往外看，屋外的人向里面看。兰子就喊了一声：“成哥！”完全是自然条件反射。柳成双只好走进去，说：“兰子，我马上就走，只是顺路来看看你…”

    这样一说，兰子激动的样子才慢慢藏起来。她平静的说：“哥，你是专程来看我的吧？其实我早就知道你一定会来，所以我就一直等着你来。好啦！你回去吧，医生说很快就要生了，不会超过两小时。”兰子给了柳成双一个准确信息，柳成双就说：“哦，那我走…”突然爬在兰子耳朵上说：“等一会有人给你送乌鸡汤来，你就说是娘家让人捎来的，千万不要乱问！”

    兰子不说什么，两眼放光的看着柳成双，柳成双就微微一笑，转身大踏步而去。老太太收了他的钱，自然加心加力，等柳成双回去，老远都能闻到香味。

    柳成双又让她用文火慢慢炖，觉得无论是从时间上，还是从火口上都很满意，才拿特大保温杯给兰子送去。柳成双对老太太说：“大娘，记住是在产房门口挨着的那间，最里面那床上，她自然会和你说话…你就说你是给她捎来的，她家里人当时过不来。”

    应该是人在时里，鳖在泥里，柳成双心想事成。刚才兰子说最多两小时，所以他来时就提前半小时来，他指给老太太，就转了个圈，藏进产房后的夹道里。夹道也就有六七十公分，但柳成双却丝毫没顾及这些，因为他能从这里看到兰子的情况。

    慢慢挨到窗子底下，柳成双却不敢站起来。但他刚静下心来，就听到一声嘹亮的哭声：哇～似乎抗议他被囚禁了十个月。

    柳成双就觉得轻飘飘的，象要飞起来。这孩子真是命大，几次灾难都被他躲过，岂不是大难不死，必有后福？柳成双怕高兴的笑出来，赶快把嘴堵上，就听见老太太说：“闺女，你好好在医院养着，要你妈再有东西捎来，我就马上给你送过来。”

    这是老太太要走，不过最后一句给柳成双留了借口，就是娘家还会送东西来；而且再来老太太就是他的勤务员了。

    问过老太太，果真是个儿子！柳成双就想给他取个名字，但怎么传给兰子，柳成双又要大费周折。五毛应该是寸步不离，再说孩子取名是他们的事，就是传给兰子，也不一定会合五毛家的意，看来也只有暂时作罢。

    大都是住二至三天的院，可兰子到了第三天上，却没点动静。柳成双这几天都是伸长耳朵听着，下午才知道小孩得了黄疸，就担心起来：这样兰子她们就要多住几天院治疗，不能马上出院了。

    这些事让柳成双念念不忘，但他却不知更大的隐患正悄悄袭来。这几天人来人往，都是来看兰子和孩子的。有一个共同之处，就是来的人在看完以后，都带走许多怀疑：这孩子随谁？按说孩子不是象父就是象母，可这孩子谁也不象！

    难道真是柳成双的？于是就吓一跳：“柳成双不是结扎了吗？而且很多人是和他一块做的，难道柳成双结扎时做了手脚？当时做完手术，柳成双也装模作样养了几天呢！

    不管怎么样，这事是传开了，但都慑于柳成双的威严，也只能在背后说说。话虽如此说，但也只能是瞒的了一时，瞒不了一世。

    就象皇帝的新衣，早晚会有一个人捅出来，皇帝是没穿衣服的！小庄不寂寞，大街上又传开了新的童谣：

    柳家的孩子梁家生，

    苦情的孩子真苦情；

    柳家孩子梁家养，

    找不到爷来只剩下娘；

    霹雳一声震天炮，

    小孩子小孩子慢慢长！

    小孩子小孩子你别哭，

    长大了给你说媳妇！

    五毛在医院没听到什么，村里却由小孩子们唱红了小庄，并迅速蔓延。小孩们虽然是唱着好听而已，可杀伤力却非同小瞧。园子回家一次，开始都没注意孩子们在唱什么，但唱到第二遍，园子就觉得头要爆炸，忘了要回家干什么，又折返回去。

    自从柳成双当政，园子就保持沉默。的确，柳成双上台就把村里搞得风生水起，着实的风光，园子再对柳成双有气，那也只是个人恩怨，他不能因为这而惹得众人笑他不辨事理。

    五毛和兰子住院，园子是知道的。但因为是个大伯哥，他就矜持着没去看小孩长什么样，若不是孩子们都在唱这样的童谣，园子也绝不去想孩子会有疑点。他自始致终都没有怀疑五毛承认孩子是自己的。园子存不住气了，他要知道孩子到底是谁的。