    看来杨老板是熟客，他笑：“你又安排了玉儿吗？有她就行了。”于是老板娘就按了屋里的按钮，象平常说话：“玉儿，杨老板的二零六房间…”

    杨老板一行人才刚走到楼梯跟前，就快步走来一个小巧玲珑的女孩，举止大方的把手一伸：“杨老板，你们来了，请～”

    待一干人径自走过，玉儿又快步走了上去，跑到楼上拐弯处，又是站立请客人走过。春子就有些明白：原来她都是在上踏步或拐弯处停下来，等候客人鱼贯而入。

    于是春子对这草微堂有了好感。这里的服务还是够细心，你能想到的它就极力去做到，这一点很不容易，正所谓细微之处见精神。

    也许同来的这几人已是习惯了，他们都不象自己第一次来，走到哪里都要四处了望；因为他们都是目不斜视，谈笑自若。春子不觉也收敛心神，以免被别人笑话，说没见过世面。

    房间都差不多，只是在圆桌之外另有一个矮地八仙桌子，就象家里吃饭用一样的餐桌。要入坐，却还不到上菜的时候，大山建议说：“咱们是不是打扑克等着？好不容易凑在一起，打打扑克也能增加感情，喝起酒来才喝的痛快，你们说对不对？”

    杨老板就征求春子意见：“我们玩一把吧？要我说大山说的对，该忙就忙，该玩就玩。”好象怕春子不玩。但春子并不是不想玩，而是要看水部长表态。春子说：“水部长，打吧？”

    水部长说话毕竟有分寸，好歹他也是干部级别，所以就矜持的说：“愿意打我就陪你们来两把吧，凑个人数。”说话时笑眯眯的，没有一点官架子。

    剩下一个李丽，春子也问：“丽丽，你也来打吧，反正闲着也是闲着。”那李丽一直就没有离开过他，见问就说：“五个人打保皇？有意思，我也凑个人数！”

    五个人都统一了意见，杨老板说：“玉儿，来几个新扑克，陪我看旁牌吧！”杨老板这么说，自然他们关系就不同一般。

    玉儿微笑道：“杨大老板，知道你要来，我早就给你们准备好了…”靠墙角又有一个小橱子，玉儿拉开，尚未解包的四包扑克果然早已预备好。

    一切好象早已安排好，大家无话，各找位置坐好。这保皇若干种玩法，于是就搬点决定谁先摸牌。尚未开始，玉儿就在各人面前摆上了茶水，大山就顺手端起来啜了一口，说：“我先搬牌。”

    不料却搬到一个A，大山就自嘲道：“上来就是A，枪好，一下一个，比半点大了一半！”老A就是枪，虽在打牌时是大牌，但论到点上却只能是一，除了JQK就数它就倒数第一了。

    杨老板就笑他：“活该，谁让你抢了？不知道礼让三先，排个老A就不错了，你知足吧！”其实这于打牌无关，只是大山很难再第一个出牌。

    依次转下来，李丽竟然摸到的点子最大，一个10，于是大山惊呼：“这是怎么说？我们四个大老爷们竟然没一个女孩子手气好，看来我们都是吃气了货了，嘿嘿…”

    大山开玩笑，春子就怕他说漏了嘴，想给他一脚，但够不着。于是春子就说：“老同学，要长眼睛哦？你不认识我妹子不要紧，可你要闹得太过分了，他的干爸就要揪你胡子，哈哈哈哈…”半闹半说提醒大山。

    哪料李丽说话快，抢先说“没事，头回生，二回熟，他说过了我揪他胡子好了，何必惊动我干爸？”李丽看着水部长笑嘻嘻说：“是不是呀？干爸？”

    水部长微笑不语，生人面前他是不会多说话的。大山说：“水部长，你可要和男爷们站在一起啊！瞧你干女儿把风头抢去了，还不让我说句牢骚话？这哪里有天理呀？”却也是笑嘻嘻的说。

    打了几把，也真邪了，谁和李丽一伙准赢，大山却没赢过一次。大山就有点蔫头蔫脑，杨老板说：“怎么了大山？觉得丢人了？”

    大山就垂头丧气说：“打惯了拖拉机，没点头的牌打的就没意思…哎，水部长，要不我们玩拖拉机，怎么样？”现在打牌的人大都是玩点彩头，只是白摸牌都提不起精神来。

    水部长说：“你们愿意打也没什么，但不能打大的。你们明白我的意思吗？”大者为赌，小打小闹怡情，这是水部长对带彩打牌的看法。春子说：“水部长说的对，我们就打一至二个的吧？但多少封顶就要大家说了算，嘿嘿…”

    水部长没开腔，刚才他已表达了他的意思，其他的事他就不管了，本来是玩玩而已。李丽说：“我喜欢看打拖拉机，却从来不打，怕上瘾，就给干爸和哥看牌吧…”

    杨老板就又支使玉儿：“再拿一包新扑克来，多拿一付吧！”那玉儿就象早知道，又拿出两付，但打拖拉机仅需一付，所以就先揭开了一付。

    今天的大山好象没烧好香，逢战必败；杨老板生意场上是好手，但打起拖拉机来，却也好象不太高明，倒是水部长和春子赢了几把，于是大山仿佛杀红了眼，水部长和春子反而更加来劲。

    “杨老板，是不是上菜呀？你们用完餐再来吧？”玉儿来得及时，她说：“刚才已经说过两次了，要上菜，我看你们正玩得高兴，所以就没敢来打扰你们…不过再晚了怕是菜就凉了…”

    “恩，去弄净手盆来吧，打完这把我们就开始。”杨老板和玉儿下了命令，再对大家说：“大家饿了吧？马上就上莱了，我们吃好了再玩吧？”

    杨老板是主，自然都听他的。于是净手赴席。无酒不谈事，这似乎成了这里的潜规则。一阵客套后，杨老板说：“大家都看得起我，来赏脸喝一杯薄酒，主要就是和春子文书协商关于征地建冷库的事。水部长是领导，你看是不是给我们先说两句？！”

    原来杨老板没想到水部长会来，毕竟八字还没有一撇，就搞这么大的声响，他感到春子做事也太快了。万一协商不成，春子和水部长该如何是好？

    他倒不是不想死心踏地的在一个地方落脚，杨老板已经多次碰壁，他不敢抱太大希望，指望着能一次尘埃落定。虽然水部长不是主角，但水部长仍说：“我这一次来，也是为了你和小庄合作。小庄的情况你应该大致了解了，他们村里的人思想是很开化的，这点你放心，大山同志的工厂建设就是个好例子！”

    水部长在这种地方基本不打官腔，这让人觉得舒服。春子说：“水部长说的对，我们有一个号召：一切为客户着想。不信你问问，大山那里的工地速度快不快？没有我们村民帮助，大山的建厂速度肯定没这么快。”春子也自吹自擂一番，让杨老板觉得他能去小庄，大概是八辈子修来的福。

    杨老板笑笑，说：“我也是听了大山说你们这儿风气没比的，晚上你们睡觉都不锁门，这样的风气难找啦！但是我们要丑话说到头里，我要去你们小庄，就要先拟一份合同，这样大家都好说话，对不对？”

    先谈合同后运作，大山来时可没这么麻烦，双方用嘴一说就完成了建厂的准备工作，而且马上开工。又写合同又什么的，岂不会耽误工夫？象大山一样开始动工再写合同也不迟！

    但又不能把自己搞的太被动，水部长作为谈判一方，自然要想周全一些，杨老板如此谨慎，他一定不希望他的投资会悬在半空，因土地而搁浅。水部长说：“关于写合同，那是当然的了！老百姓上百亩地投到这上面，如果得不到保证，当然就会骂我们，所以我们也是要写合同的。”

    杨老板有杨老板的担心，春子和水部长也有他们的担心，只不过是不一样的担心，春子只怕留不下杨老板。较量算是扯平。水部长说：“春子，你是小庄的代表，你就和杨老板草签一份合作意向书，互相参考一下，我们就不插嘴了。”

    水部长真滑头，关键部位他反而无声息的撤退一旁。春子说：“其实我们和大山的合同就是在动工后才写的，开始也是随干随解决，怕有很多东西考虑不到呀！我的意思就是，首先我们是抱着诚意来的，不干则已，干就要干成功，自己都没有信心，那我们又怎么样谈合作呢？”

    “哈哈哈哈…春子文书，好样的！”杨老板突然大笑，众人惊愕：杨老板是怎么了？杨老板笑声嘎然而止，说：“大山见了我就一直夸你，说你是一个真男人，说到做到，我还不以为然，但我今天相信了，你不是那满腹机虑的小人！有话说‘交人要交心’，我碰到这么多人，能够让我佩服的当属你了！”

    春子在杨老板狂笑时也是愕然，但杨老板的话使他又觉突兀，觉得这杨老板变化太大了。看来杨老板真不是个等闲之辈，自己一定要好生对付。