    本来杨老板是二选一，所以他有选择的余地；但现在他知道那个“二”原来有玄机，抓住了就有，抓不住就二变一了，一切都是虚幻。杨老板说：“柳书记，这可是你们违约在先，就这样要我们搬过去，朋友们会怎么看我？说实话，我自己的身家恐怕也比你们半个村子大！”

    柳成双‘呵呵’笑道：“杨老板，你也是有身分的人不是？我想你挪到那边会更有利于你的发展，而且大家都会说杨老板看事长远，大家只有赞叹了，你哪能在朋友们面前没法解释？”

    ………………

    来钱的事谁不干？柳成双仍是喜欢鼓励政策，把全村的人都拢到村里来。他们人手一份明白纸，知道了自己是为谁干，所以倍儿个的有劲。于是柳成双就把人分成三伙：大山工地、杨老板工地、工业区外环路工地三个版块。

    因为小庄的用款是极有前途的事，所以村里去贷款，信用社就派专人负责，柳成双只跑了一趟，信用社的人便随后跟了来，进行立项，很快就贷出款来。

    陆续又有客户来咨询入住小庄工业区，于是柳成双专门派有特长的大龙，负责成立了一个建筑工程公司，专门为客户服务。当然，如果外面有挣钱的活，他们也来者不拒。柳成双的腿虽然仍是一瘸一拐，可他乐得奔忙。看到村子里兴活起来，他自然成了闪耀夺目的明星，连赵云山都把领来的记者们又都邀来，为婷婷的爸爸脸上抹粉。

    但婷婷却高兴不起来。自从爸爸重新夺权后，似乎春子也就故意不来找她。婷婷就成天象掉了魂似的，正上着课她都会莫名其妙的跑出来，问她为什么，却又回答不上来。其实，她自己也不知道为什么会这样，她原来时教孩子们最是认真，因为这也是她特喜欢的工作。

    现在婷婷的身分变了，成了书记千斤，就更没有人管她。原来她有了过失，娟子还能批评她几句，但现在她宁愿自己多受累，也不去支使她，并且不时的关心她几句。

    说不知道其实也是假的，婷婷天天失魂落魄，娟子最知道。这是阴历二月的一个明朗的下午，天很蓝很蓝，而且四点半放学显得还早，娟子打发孩子们回去，婷婷和霞儿也因要回家照顾妈或小孩，所以就剩下在收拾桌椅的娟子。

    关于娟子，可以用任劳任怨四个字来形容。她总是来的最早，也是走的最晚的一个。也许娟子做什么也是那么专注，所以就连春子进来，娟子也都没有发现。因为小孩子都是用矮桌子矮椅子，她收拾起来就必须弯着腰。

    春子并不惊扰她，挎着两个膀子看着娟子，直到娟子到他跟前也不动一动。娟子却吓了一跳，猛抬头见前面一道黑影，猛得站起来说：“哎哟！吓死我了！”春子就伸手抱住她，说：“嘿嘿，怕什么？是不是想我了？！”

    娟子见是春子，就不动了一小会，享受春子身上的男人气味。但也不过一会儿，她又马上离开春子，说：“春子，你这人真是太狠心了，怎么这么长时间不来看婷婷？”

    这娟子也真怪，她们是情敌关系啊！还问这种事？听别人说，村里旧时候有一个风流浪子，他的漂亮英俊没人能形容出来，但有一点，见过他的大姑娘小媳妇就会神不守舍，发誓非要和他过一过夫妻之事，这样死了也甘心。

    有两个小媳妇，在没见到他时，本来是本分人家，但认识了他就象着了迷。两个媳妇都是村里首屈一指的美人，当然就很容易和他成就美事。和那男人有了第一次就想有第二次，但男人却是水性杨花，行事时哄死人，完事了却是翻脸不认人。

    二女却互相猜测，以为男人不来是因为多了个她，才让那男人忘了自己，就找到对方家里，大打出手。

    那男人见此哈哈大笑，笑着说：“哈哈…给我打，使劲打，看谁能打过谁！”如今春子也是众美环抱，娟子却问他为什么不去找婷婷，看来真够大方的了！

    春子笑嘻嘻说：“怎么？我来找你来多了？你也太不够意思了吧？我这么想你，你却撵我去找别人，是不是烦我了？”春子说话就这么口甜，让娟子不得不安慰他：“春子，瞎说什么呀？难道你就不懂我的心？”

    “哈哈！这才是我的娟子呀？！再亲亲…”春子乐得大笑，娟子只能说：“你这人…真拿你没办法…哎，你去见见婷婷吧，你要见了她，一定会心疼的…”

    春子说：“不去！她爸爸把我们整的这么惨，我还去找她？我也是要志气的人！就是她爸跪着来求我救婷婷，我也要看看这日子咋样才考虑！”

    春子提起柳成双来，就愤恨不已。他和柳成双一样，离了当干部就不知道还能干什么。柳成双也真绝，老支书也没把他撵下来，我为他柳成双办了这么多事，竟然他也毫不留情。

    娟子就柔声说道：“春子，你不是大男人吗？他爸是她爸，婷婷是婷婷，怎么能把两个人扯到一块去？听话…她整天都象掉了魂，学也没心思教，我怕她撑不了几天就非得相思病啊！”

    听娟子说撑不了几天了，春子不禁哆嗦了一下，说：“什么事有这么严重？你该不会是吓我吧？”虽然春子嘴上说他不去见婷婷，但每次想起婷婷，他就心疼的不得了，只是因为是男人，他才装作不在乎，一直犟着不去找婷婷。

    娟子抚摸着春子的大手，因为极少干过农活，他的手并不象一般百姓的手，柔软而滑润。娟子说：“不骗你，她可能得了厌食病，什么东西也放不到她嘴上去…就连她最喜欢吃的苹果，她也是咬不了一口就放下，这段时间就明显看出瘦了一圈。”

    这次春子就急了，婷婷竟然为他春子茶不思饭不想，这样怎么了的？春子说：“娟子，这几天我确实闷极了，才来找你说说话，想不到被你一说，我也就呆不下去了，我再找个时间来陪你吧！”

    柳成双在工地还不会回来，春子就想直接去找婷婷。但走不出几步，春子便又打开电话，他想告诉婷婷，他正在去她家的路上，让她稍安勿燥。

    刚打通，对面马上就接起来，比春子还急的说：“春，是你吧？你还好吗？我好想你…”春子就在心里想了，怎么婷婷把他要说的话提前说了？春子说：“是我婷婷…我正在去你家的路上，很快就到，你等我！”

    “你疯了吗？我爸知道了会饶不了你的！”婷婷听春子要到家里来，急匆匆说道。她知道爸爸如今在小庄能呼风唤雨，如今的春子说白了就什么也不是，春子还敢来我家？

    “你在村南头等我，我会出去找你！”婷婷立即放下电话，把炒好的菜盛在盘里，又去买馒头，可刚冲出家门，却愣住了：春子正热切的看着她，千言万语似要喷出来！

    婷婷什么也不说，拉住春子就向家里跑，并顺手关上了门。春子突然停下来，一把把婷婷拉过来，一双灼热的嘴唇就盖住了婷婷，亲的无比的陶醉！

    已经不能以时间来计算了，直到两个人都吮吸的嘴都有了麻木感，才恋恋不舍的离开，婷婷忽然一笑，说：“春，你原来还爱我，我感觉出来了！”

    “嘿嘿嘿嘿…”突然又传来嘿嘿的傻笑声，吓了春子一大跳；不知什么时候，婷婷的傻娘站在门前，看着两个人的亲密动作，竟然也傻笑起来。婷婷说：“谁让你出来的？快进去！快去等着吃饭…”

    婷婷妈妈就听话的回到屋里，老老实实坐下。婷婷赶紧给妈妈拿下中午的剩饭，打发妈妈先吃，不然她会不听话。婷婷说：“春，你也忒大胆，要碰上我爸了怎么办？幸好他在工地还没回来，不然谁知道他会怎么对付你…”

    春子笑嘻嘻说：“不怕，有你在我身边做挡箭牌，我就什么也不怕！”他的手始终没放开婷婷，而婷婷也很乐意春子这样，好象怕一分开就会失去联系。婷婷说：“春，这些天来你不来找我，我就知道一定是因为我爸爸，因而也恨起了我…我想哭，却没有个地方能让我痛痛快快的哭；我怕哭开了头就会把眼睛也哭瞎了，那我就再也看不见你了…”婷婷背靠春子，转过身来凄然一笑，春子就觉得满世界都是荒凉。

    春子说：“婷婷…婷婷…我们不说这些了吧？提起来我的心就要疼！我何尝不想来看你？但你爸确实把我伤透了心…我说不清是因为你还是因为你爸爸，但我真的很伤，怕碰到你就无法自拔，怕我会忘记你爸是如何待我的…”

    婷婷忽然挣开身子，两眼望着他说：“春，你还恨我爸爸吗？如果你还这样，我们还不如不见…”婷婷刚刚好转的脸色又悲凉起来，说：“春，你恨我爸我无话可说，可我知道充满仇恨的爱是不会有好结果的，你走吧，就当你没来过…”