    婷婷就听得肚子在造反，“咕噜咕噜”叫个不停，就嘻嘻笑着说：“还是爸疼我，连我没吃饭都知道…”但她不让柳成双就吃，说：“爸，这样就吃吗？一把火就能热热饭菜，省得肚子疼。”

    柳成双也不阻止，让婷婷看着办。婷婷的记忆力不差，为什么她绝口不提出事那几天？莫非婷婷就单独把这几天忘了？或者跟本就是间断性失忆？柳成双想不明白，也许这应该去问问医生？

    她和春子好，看来婷婷不会遗忘，因为婷婷刚才在学校门前的神情告诉了他。他忽然想起，婷婷家里虽然怕婷婷看了难过，已经在他的要求下收拾如初，各种丧事所用也都烧得一干二净，但门口上肯定贴着白对联，婷婷就没看见？

    柳成双就对婷婷小心翼翼的说：“婷婷，你出门时没看见你家变了样？特别你婆家大门对联？”

    婷婷说：“看什么看？都印在我脑子里了，看那有什么用？再说了，贼也不会惦记这两扇门，嘿嘿…”婷婷不失时机的献上了一个笑，也许她觉得太长时间没和爸爸笑过，所以就必须笑。

    柳成双叹息一声说：“唉！婷婷，真不知道该怎么和你说…有些事不是忘了就和没有一样，难道以后你就这样自己哄自己吗？”他真希望婷婷还是以前的婷婷，聪明伶俐，青春活泼。如果她还记得男人的事，她能受得了吗？

    “成哥…”忽然一个低沉的声音打破了片刻的宁静，柳成双不用抬头，就知道春子来了。柳成双现在没有心情和他生气，只一个婷婷就让他头疼，又怎么受得了这近乎无赖的扰乱？柳成双说：“请你马上在我面前消失，这里不欢迎你！”

    这些话从未进门前春子就预料到，所以他并不激动。春子说：“成哥，我知道你恨我，本来我是不会来，但现在的婷婷都这样了，难道你就不想让我把知道的事情说出来？”

    柳成双喝道：“你信不信我给派出所打电话告你扰民？我的女儿有什么事和你没关系，请你马上走！”说着就站到电话跟前，就要打电话。

    “爸，不要！”女儿的脑子里始终想着春子，婷婷急忙喊道。她对春子的好跟对爸爸的爱她无法分清孰重孰轻，但她知道，婷婷谁也不想看到受到伤害。春子苦笑道：“婷婷，你是个心地善良的人，我不想你让你活在幻想里…婷婷，醒来吧！小民的爸爸真的死了，难道你愿意让我和你爸在你面前说瞎话吗？”

    “什么什么？你们都在说胡话，我不听！”婷婷忽然尖叫起来，她不能相信男人死去的现实，因此她把和男人打架到死亡这一段都从脑子中删除！

    其实春子刚才去了她婆家，他以为婷婷还在她家里，就想看看她怎么样了，但他进了她婆家，婆婆却说她刚走。婆婆就问他：“你是婷婷的什么人？”

    能来看她的人肯定和婷婷家关系不错。春子就随便说道：“哦，我是她一家人的一个哥哥，几天没见她了想来打听打听…”

    婆婆倒是一个通情达理的人，就说：“唉！这孩子可能受不了打击，脑子也不清醒了，刚才还说要小民爸回来去接她，我说他死了她也不相信，又去学校了…”

    春子心就颤了一下，说：“怎么回事？婷婷是一个遇事开朗的人，该不能想不开呀？”春子对婷婷的性格摸了个一清一楚，他想不通！婆婆说：“唉！我那孩子那天不应该上班的，但是命里注定，他就该着那一天死…”

    春子越发被婆婆闹糊涂了，他的儿子为什么该着死？婆婆说：“唉！我那儿那天不知撞了什么邪，竟然把媳妇狠狠打了一巴掌，但又害怕媳妇会和他没完，这才回到了厂里…命里注定呀！”婆婆不禁又流下眼泪来。

    看来婷婷是在男人死前，和他干了一仗，从此天人各一，所以脑子就受了刺激？春子来不及和婆婆道别，喊一声“我走了”，就马不停蹄的往回赶。到了村子，他就看见柳成双一前一后往家走，春子也就特务般的盯梢。

    果然婷婷是受了刺激，才故意忘掉悲痛一幕！看到柳成双无可奈何的样子，春子终于忍不住，他想把婷婷从幻觉中跳出来。

    春子望着婷婷，眼含迫切的说：“婷婷，想想星期天你都是干什么了吧！你这样是骗不了自己的…再说，你骗又能骗到几何？”他希望婷婷能快点醒来！但婷婷固执的说道：“别骗我！我不会相信你们的！”

    “啪～”一个猝不及防，春子忽然一巴掌打在婷婷脸上，绝对比男人那一掌有过之而无不及！婷婷一怔，发疯似的又打又抓，转眼之间春子脸上已布满的血痕。婷婷嘴里喊着：“臭男人，你敢打我…”

    春子却一动不动，任由婷婷来发泄。春子的脸上如在染一块红布，白净的脸上很快被血迹掩没。柳成双喊道：“婷婷，睁开你的眼看看，你要把人打成什么样子？！”

    婷婷打累了也喊累了，忽然象刚醒过来，抱住春子大声叫道：“春…春…”但很快又从春子身上滑下来；春子赶紧拉住她，并唤着婷婷的名字说：“婷婷…婷婷…你醒了吗？”

    柳成双叹道：“冤孽！冤孽！都是对我的惩罚呀！”婷婷却什么话也不说，看着春子，泪水忽然似滂沱大雨，浇在春子的身上手上。

    ………………

    柳成双不再看婷婷和春子，眼不见心不烦，他想去村里看看，然后去工地。村里的人都直接去工地，只有老头仍然在看大门。看见柳成双来了，就小跑着替柳成双开开小便门，因为村里基本不在这里办公了，大门就天天锁着。

    真是郁闷！柳成双对春子已是无可奈何，他想不起怎样对付他。如今女婿死了，他的心里一点也不轻松，好象有人在背后点划他爷俩：“瞧，一路货色！”

    老头跟在柳成双后面，谄媚道：“柳书记，这两天老是有人拨电话，刚接起来又不说，不知道怎么回事？”

    柳成双的心却不在这里，就哼了一声，说：“知道了，你回去吧，一般情况不要叫我，我要休息一会！”他说累了，就觉得浑身乏力，几乎连这几步都不想走了。

    老头不敢违抗，怕饭碗不保，就又赶紧回去，把小便门也锁了。柳成双就来到休息室，躺在那儿想眯会儿眼，但可惜的是，他虽然觉很累，但两双眼皮象被撑住了，没有丝毫睡意。

    于是柳成双拿起报纸，随便翻起来。如今的小庄名声大振，报纸电台电视台常来常往，简直就把这儿看成了自家。但什么事多了，也就不新鲜，柳成双已看腻了这些新闻。

    即然报纸没看头，再干点什么？柳成双苦思冥想，突然又想起老头的话，就拿起电话，他要查一查到底谁打的电话。老头只学会了接电话，至于查电话记录，对他就是一门高深学问了。

    也许是外单位打来电话吧？外单位也经常联系来参观。柳成双看过第一个未接电话，不认识。柳成双又胡乱翻过第二个，却不由得紧张起来：是五毛家的电话！

    五毛就在工地上干活，可能他考虑了离家远了就容易误事，所以就在工地上干一点，毕竟兰子快生了，花钱的事就在眼前。

    柳成双就要打回去，但考虑了一会，他也想不出如果是五毛在家，他该如何对答。他不想给兰子带来麻烦。但他又转念一想，是不是兰子有什么急事？五毛不可能向村里打电话！

    柳成双就狠了狠心，把电话打回去。如果是五毛在家，他就以村里的名义，谅五毛脾气再大，他也只有听着的份。

    他想让对面接电话，于是就先不开口，看看是谁说话。对方拿起电话，好象也很犹豫，象等这边说话，两人就暂时搁置着。柳成双沉不住气了，终于开了口：“喂！什么事？”

    几乎是同时，那头也说了话，就象心有灵犀：“喂！你是哪个？”两个人同速度讲话，但这不影响对方的熟悉声音，柳成双马上低喝：“兰子，你好吗？”然而两人又是同速度，兰子也在那头说出了同样的话：“成哥，你好吗？”

    于是变成沉默与等待，等着对方说话。稍候，柳成双说：“你先说吧！我听…”两次的说话都在同一时刻，柳成双就不想再耽误工夫。

    兰子也学乖了，等柳成双说完才说：“成哥，这两天可把我急坏了，想去看你，这孩子在肚里又不老实，只好坐等打你的电话…我知道你家里的电话不能随便打，万一婷婷在跟前，我怕伤了她的心…”

    看来兰子虽不出门，但她也知道了婷婷的事。兰子说：“成哥，听说这件事我就替你担心，女儿家的痛就是你的痛啊！家里本来就忙，这样你一定更累吧？注意身体呀！成哥…”