    这几天，春子没地方去了，就去给婷婷娟子们看炉子，婷婷娟子也都习惯了春子来，一天不见，除了霞儿不吭声外，她们两个就时常念叨他。忍不住了，霞儿就哧哧的笑，说：“你们离了文书就没法过了，是不是？”

    娟子说：“霞儿，你这人怎么这么忘恩负义？往年我们这时候早就只有哈手的份了，文书要不给我们送炭来，我们不还要和孩子们一起挤在一个屋里办公？你的手也早就冻得象气蛤蟆了，对不对？”

    娟子点出了以往她冬天就冻手的事实，霞儿便不好意思笑笑，自知理亏。婷婷也说：“就是嘛！不管别人怎么看文书，我可把他看成我们的救命恩人了，要不然炭不够烧了跟谁要去？”

    霞儿说不过她们，又一镇“嘿嘿…”的笑，说：“嘿嘿…瞧你们俩急得，我不就随便说说吗？又没说他坏话…哎，两位，你们家的任务都完成了吧？我家那位死懒不动弹，看样子非拿钱不可，真是急死人！”

    “哦？那就是你的不幸了，嘿嘿…”婷婷学着霞儿的口吻说：“唉！摊上这样的男人也真气死了，简直气得都气不起来了，真是不幸啊！”

    娟子就也笑。霞儿说：“别说了！别说了！我真气得不愿和他气了，除了打鱼摸虾就是打野兔子……这也不要紧，交钱就交钱吧，可才划出去的地我们就有三亩多，象咱这儿土地这么紧张，没了地可怎么办呀？草特娘的，他也是不理不睬，老是说车到山前必有路，可我就看见了一条死路，没地了就指着我们那点工资，喝稀饭也盖不上碗底儿！”

    霞儿人不大牢骚话却不少，说完长长叹一口气，仿佛真的走上了绝路。就听门外说：“草，就怨你找婆家没长好眼，找着这样一个没用男人！他懒也不打紧，动脑子呀？可他连脑子也不愿动，这样的人谁能帮的了他？”

    春子又来了。春子穿一件军大衣，这是这里永不过时的装置。春子来时，老师们正谈的热烈，也就没注意外面，更没看见春子已经在门前站了一会。

    三个人都站起来，迎接春子，但各人脸上却不尽同，婷婷是面带幸福的笑，娟子是满足的微笑，霞儿却是难言的苦笑。婷婷抢先说：“春子叔，你来了？”

    春子的脸上也荡漾着笑，一丝嘲讽还未褪去，便和婷婷开玩笑：“婷婷，我是来了吗？你仔细看清楚是不是我，哈哈哈…”

    春子说话明显狂妄，婷婷就说：“叫你装，看我不扭你！”作势就冲向春子，好想要把春子活活吃了。春子就故意退回两步，说：“啊呀！你们老师就这样教育人吗？动不动就要使用暴力，我快点躲了吧…”

    娟子正站在春子最近的地方，春子看婷婷过来，就拉过娟子来，猛的推给了婷婷；婷婷只好搂住娟子，因为她往这冲的力气没春子大，她们不抱也不行。春子就高兴的拍屁股，说：“哈哈哈…婷婷和娟子搂的这么紧，是不是在搞同志恋？”

    两个人站稳，婷婷看来是觉得吃亏了，骂道：“臭春子叔，烂春子叔，坏春子叔…你哪来的这么些坑人的点子？”春子只是笑，却一时不小心，被婷婷在大腿上扭了一把，不禁叫道：“哎哟！哪来的蜂子，蜇了我一个大包！”

    婷婷说：“老实不老实？我身上带着针，你不要动，要不我就又扎人！”春子就怕怕的说：“婷婷，你真厉害，在你婆家也这样对待你的男人吗？不说了不说了…”

    说声不说了，春子就马上冷起脸，真的不说了。婷婷愣了愣，也就不再闹。春子对霞儿说：“你们的地都在南边吗？咱们村还有部分机动地，打算补给失地多的人，以后不要乱说，村里能不给你们地种吗？”

    霞儿不敢大声说话，低低说：“文书，谢谢你了，回家后我就通知他们，村里会给我们地…”原来霞儿说的话，春子都装在了心里，对霞儿就有不满。春子说：“你们家要不是你在村里当幼儿老师，凭你男人的懒劲，能再给你们吗？以后说话要多寻思，知道了吗？”

    门外有了动静，大人们不怕冷，是因为孩子们要来上学。现在的孩子们在幼儿园就开始竞争，谁谁谁家的孩子若跟不上班，便会被人嗤笑，所以都虽然拿孩子当宝贝，但学习上所来不得半点马虎。

    娟子就赶紧拿钥匙开门，现在快九点半了，孩子们上学时间也随寒冷打了折。春子说：“娟子，你把钥匙给霞儿吧，我还有几句话问你…”

    婷婷听春子这么说，也拔腿就走，春子笑哈哈道：“婷婷，我又没让你也走，这么自觉了是为什么？”

    婷婷站住，微微一笑说：“你们有什么秘密话要说，我一个局外人不碍你们的事？何况你们要有点亲密动作，我躲开了你们也能做得痛快呀？还是快点跑吧，那人的眼就呲出来了，嘻嘻…”

    虽然婷婷是开着玩笑跑出去，娟子还是很警惕。等婷婷走远了，娟子说：“以后有事要小心，婷婷不喜欢我们俩单独在一起，再说我也怕我们的关系闹得不好。”

    “她就这样，嫉妒心特强，哪有你看得开？”春子看出娟子过于小心，就对娟子说：“算了算了，我们不提那些事，我问你，你男人这几天都在干什么？”

    春子的脑子整天不闲着，娟子说：“能干什么？除了打扑克就是睡觉，老天爷下雪就算给他放了假，能不把过去的累、忙、捞不着休息等时间补回来？”娟子埋怨说。其实她也知道，男人一年到头没几个星期日，夏天下雨都要帮家里干点避雨的活，比如拧点草绳置备用。只有实冬腊月才难得清闲。

    春子说：“我想问的就是这个，凑在一起打扑克是热闹，但这些闲人闲不住嘴，嘴巴就乱说一气，我想知道他们都说些什么？”

    “说什么？”娟子也算有心，说：“我那男人也不爱说，每次回家都是我问一句他答一句，就象是挤牙膏！”说到她男人，娟子无可奈何的说：“这几天当然说划地的事了，很多人都特别好扯，其实也不过那里有地的人家，比如霞儿家，三四亩大概就是她们全家的地了，听说和她一样的有三四家，特着急！”

    “哦，这也在情理之中，不过除了他们几户，别人上亩半的都不多，大部分是一亩半亩，他们也去唠叨啥？”春子对这部分人很不满，难道就这点地他们也就没法过了？春子盘算着对这伙人该怎么办，但嘴里却说：“还听到什么没有？跟你男人嘱咐多听着点，可他还没有告诉过我一点事，要不是看你的面了，我早一脚把他踢的远远的了！”

    娟子惊讶的说：“啊？你对他也这么恨？他可没有得罪过你呀？而且我们还都是顺民，你还叫人活不叫人活？”娟子好象十二分委屈，春子就一把搂过她来，说：“哈哈！我是跟你说着玩呢！就是只因为你，无论他有什么不是，我也会让过他…”

    娟子被春子搂住，好象很受用，但也不过一瞬间的工夫，她就赶紧挣脱出来，说：“你沾了我得便宜也就算了，我可不想再得罪了人，这学里你要放规矩些才行！”

    春子说：“行行行，别人看见了的时候我一定老实，但只有我们俩的时候你就别怪我了，嘿嘿…”

    娟子一听见春子嘿嘿，就知道春子不怀好意，于是突然起身，奔门口而去，一面笑着说：“文书，我知道的就这么些，你看好炉子，小心感冒呀？！”

    学校里分为四个班：小小班、小班、中班、大班；这样就囊括了从两岁半到学前班的孩子们。要说教师编制，认真教就累，只是打发日子就轻松，因为都是本村的老师，就不敢胡弄洋鬼子，都是尽心尽力的教孩子们。

    婷婷负责大班，按说应该累，但她算的上聪明绝顶，所以就知道该怎么让孩子们听话。娟子回来，婷婷就给孩子们留下作业，然后去找春子啦呱。

    娟子是轻易不和春子单独在一起，但婷婷就不一样了，有人没人她都要抽出时间来陪春子。从春子的不幸婚姻家庭故事里，她听出了春子是非常想得到真爱，但事情之十事不如意者有八九，现在竟然也落到了她头上。

    这几天婷婷和春子聊的大都是两个人的事，春子也奇怪，为什么要和年龄比他小十几岁的婷婷一起聊，他有时也想，和他年龄差不多的美人也有，他们更有共同点，而且现在他发现，这差不多大的美人儿也差不多都欣赏他，但他为什么对她们却视而不见呢？

    春子勾着炉底下的炉灰，想的不仅仅是这个。婷婷为了帮自己认识赵云山，竟然拿去了一千元的贺礼，为什么？