    春子和李丽抱的正温暖，突然李丽猛然推开他，说：“我们在外面呆的时间不短了，水部长会猜疑，你快回去吧！哦，我不给你打电话，一是在学校里，再不就是去那鬼地方，有机会我就打给你，你尽量少给我打才好…”

    春子才想起出来的时间够长了，慌忙道：“啊呀！时间确实够长了，我得赶紧回去！丽丽，天冷，别冻着了呀？快点回来，不要紧着逛！”

    三个人依然打的火热，水部长跟前的钞票又见增加，春子就说：“哎呀水主任，只这一会儿工夫，你就又赢了许多呀！真是财运来了挡也挡不住！”

    大山说：“你去放水了吧？尿的够给黄河冲沙了！你接上来了我也放点水！”

    春子说：“老同学，你站着让我看看，是不是你得了什么病？”说的大山一愣一愣的，不知所措。春子哈哈笑道：“杨老板你看，这大山的眼睛都绿了，要不要和他看一下？”

    人们常说输红了眼，却很少有人说眼珠子都绿了。大山说：“老同学，你一张嘴我就知道你准没好话，怎么不会和别人也闹？”

    春子哈哈大笑，突然把刚起来的大山又摁下去，说：“谁叫我们是同学？看来你还能撑住了，我回来你也别走了，再来几把！”

    大山可能输的很惨，再说打的昏昏沉沉，大山就告饶：“真是不行了，快尿裤了，这时候天冷，你想把我冻成冰棍呀？无尿一身轻，回来我给你点烟抽好不好？”

    呵呵，尿了裤筒可不好玩了，今天虽然只有零下七八度，但风一刮不成冰棍也要挂冰溜。杨老板圆场：“算了吧，让他去哭一阵回来再摸，我们继续…”

    估计水部长正是志得意满，说话也随意起来：“春子，他是你老同学了，就多少给他面子吧，好歹让他去卫生间也解解毒。”于是就放大山一马。

    从外面回来，春子的手气也好了起来，连续几把不是有豹子就是开拖拉机，最不济也把把有老枪，不一会儿就淌水似的过来一堆钱。当然输钱的大都是杨老板，他钱多，输赢不在乎。

    水部长的口袋大概填满了，竟也不再发迹，不过他也偶尔赢一把，这样刚输的那些又回来，基本保持平衡。

    大山终于回来，后面却跟着李丽。打牌的人来不及抬头，都看着牌打招呼：“回来了？”便再也不肯分心。李丽就说：“干爸，亲哥，你们好呀！竟然打牌打的都不理丽丽了，大山，你就送我回去，让他们打个够再走！”

    李丽假装生气，水部长就假戏真做，说道：“丽别急，等他们下下酒在走，你先在一边玩会儿…服务员，给她打开电视吧，陪她看一会！”

    李丽却不看电视，非要趴在春子和水部长之间观战。大山赖在一边不想上，春子就说：“草，没劲！玩就玩个痛快，女人似的扭扭捏捏，哪还是个爷们？”

    明知道是个当，却非上不可。打牌就这样，赢的越赢，输了就越输，这都是各人摸索出来的经验。不过也没办法，有人向他出招，他就得接招。

    人少了确实不热闹，大山终于坐下，摸来了三张牌。他拿出约有千把元说：“我就带这些钱了，准备输出去回家！”把水部长和春子逗的哈哈笑，杨老板说：“那你就直接分给我们吧，省得费事。”

    大山瞪起眼说：“想的美！千把元也能让我乐呵一阵，分了算什么？再说了，这又不是过年分红包，你好意思白拿我的钱？”

    “呵呵，这样还得打起精神来玩呀？”杨老板逗趣道：“我们来这里不就是为了玩个痛快，还在乎这点小钱吗？没事，没钱了我可以替你垫上，千把元还当钱吗？”

    大老板手里是不算钱，春子虽然也接触了几个老板，但他越来越多觉得自己和他们不在同一个世界…如果这样下去，恐怕坐宇宙飞船也嫌慢。他也清楚的知道了，杨老板和大山就是为了让他和水部长拿点钱，明里送怕不能拿的名正言顺。

    特娘的不拿白不拿！现在的打牌实际上是他和水部长在分钱，春子现在才明白，水部长为什么憋着不去撒尿，三分钟一把牌，就等于三分钟失去一次抓钱的机会，自己怎么也有二十分钟没在，损失啊！

    春子虽然没细算，但他估计水部长至少拿了六七千了，因为他自己也觉得有五千元往上了。李丽说：“哥，干爸，都几点了还不回去？都快四点了，我总该去挂一个名吧？”

    丽丽要一天两次报名上下班，丽丽需要回学校。水部长有点恋恋不舍，但看春子似乎也很担心丽丽，就说：“杨老板，我们不玩了吧？再说我们也是早晚点名，你看有什么事和春子再商量吧，我会尽量帮助你们的。”

    杨老板主随客便，笑呵呵说：“水部长不玩了？其实水部长来了我就放一半的心，有领导支持，我和小庄的合作一定顺顺利利！”

    春子也笑道：“杨老板，要不要去我们村里转一圈，大体看一下哪一片地较合适？”春子想到的是，若赵云山明天不来，后天一定会来，让他先看看地，就算这地的事有了着落。

    杨老板酒劲大概下去了一大半，开车好象没有问题，所以他没叫司机来。杨老板说：“这样吧，你和大山直接回去，反正你们是一路；但水部长和李丽却要回镇上，我就先送他们去吧！”

    ………………

    已经多年不见了战天斗地的场面，小庄却仍然保持这种做法。也许这也算是一种传统吧？大山直接把车开到了工地，干活的人正在热火朝天，有三大员监工，大山就每天高兴的合不上嘴。

    不仔细看，秋叶的人影就象一块藏在炭里的黑石头，跟本分辨不出来。今天的秋叶也没话说，他只是干着急没办法，谁让他不小心惹到了春子？

    春子说：“代书记呢？藏哪里去了？我是来汇报工作的呀！”其实他知道秋叶不想和他说话，只是怕和春子说话，刚要好些的伤痕又会被引起来。

    但春子喊，他又不能不说话，至少得要春子知道自己在工地。于是秋叶就象竞走，快步从人群里走出来。春子见他就肚子疼，完全是笑得：“哈哈哈哈…代书记，你怎么搞成这样啊！”

    其实不只是他，这工地上的人哪个不灰头土脸？只不过秋叶戴了口罩，和他的皮肤黑白分明，完全是才化了妆。

    秋叶却笑不起来，要他笑就是对他施加惩罚，伤不起的嘴呀！

    春子笑一阵，才笑嘻嘻说道：“代书记，我是来向你汇报的。杨老板马上会来，我们陪他看看地吧？”这会儿杨老板大概正把两人依次放下，不超过十分钟他就会来了。

    战争归战争，秋叶不得不佩服春子的工作能力。只是这么短的时间，就能让杨老板来看地，在秋叶来说，简直就是神速。他指指嘴，又点点头，代替了回答。

    春子大概是钱入腰包，心里得意，也就对秋叶非常客气：“代书记，看我这记性，忘了你害牙疼，等会我就再代劳，领杨老板转一圈。”

    刚说完，杨老板的车就往这边走来。依春子的打算，他和大山是朋友，让他们两家做邻居才最好。但也有点顾虑，杨老板会不会看上这块地？这片地有一百多米是建河岸是垫起的沙滩地，这也不打紧，主要是没有太宽的路，这于他说的要交通方便，着实有一定的距离。

    另一片地在南面，离这有六七百米远，都是好地。春子知道动这块地有点难，但非常符合杨老板的要求，靠近大路，而且特别的平坦。春子不想让杨老板占用太多的路边地；春子就想好了，若非要靠路，就要把这块地割扁，再有人来要地，就能多安排一家人。

    杨老板下车，春子和秋叶就迎上前，热情握手；杨老板问春子：“这位就是书记吧？久仰久仰，以后请多多照顾。”

    秋叶只是点头，杨老板就觉得奇怪，为什么见面不说话？春子微微一笑说：“杨老板，忘了告诉你，代书记牙疼，肿的腮帮子都挤了一块，不能说话了，见谅哦！”

    杨老板也没往别处想，就对秋叶说：“哦，对不起了，刚才我还以为要变卦呢…代书记，本来我想请你喝个认识酒，看来得等以后了。”

    秋叶困难的咧了咧嘴，表示感谢。春子说：“杨老板，你看这块地怎么样！我们打算你只要相中了地，就为你专门修一条大路，方便你的交通问题，怎么样？”

    这块地比较方正，北靠河岸，西接大山，东边自然是他想要多少有多少。南面本来是生产路，约四米宽，种地倒可以，跑大车却有点难。

    春子说：“如果你看着合适，我们打算在南面修一条大路，和外面的路一样宽，达到十二米，怎么样？”