    其实没有人知道，他拿出一千来还可以得到回报，而婷婷的钱虽不能说一定会打水漂，但却也要等孩子长大，才能知道这钱花的值不值。

    这钱春子想给婷婷补上，但他知道婷婷不可能接受，原因很简单，我送给了赵云山，于你又有何干？

    婷婷看春子这么入迷，连她开门也不理不睬，就轻轻关上门，提着气的走了过去。婷婷不知道春子在想什么，但她也不愿意春子这样无视她，于是猛然弯腰说：“嗨！”

    这回真把春子吓了一跳，他竟然到了忘我的地步，直到自己唤醒他。婷婷便笑嘻嘻说：“春，想什么呢？怎么会这样呢？”

    春子就恢复了平时的样子，一把拉过婷婷，说：“还问我呢？我早就等你来说话，你却一直不来，所以就连我不知道想些什么了…哎！你有这样的时候吗？我只要闲时候就乱想，想的什么却又理不出个头续来，真是怪事！”

    “我才不想那些没用的东西呢！”婷婷说道。有什么事就解决什么事，才是她的一惯作风。婷婷说：“你和我爸都是爱钻点子，如果照盘算还对得起自己的睡不着觉，要是白费脑筋还不后悔死？所以一些事不用想，事情发展到你眼前，你也就知道怎么做了，是不是啊春？”

    “你这样说好象也对，的确很多时候算计来算计去，但都和自己的思想相去甚远，反而不如灵机一动想到的办法更完美…”春子若有所思。婷婷就说：“那还想什么？以后你要再这样胡思乱想，我就把你撵出去，嘻嘻…”

    婷婷坐在春子的腿上，一坐就是半小时，春子说：“婷婷，刚才你说的这些话，让我突然想到了应该去村里，趁着雪天，把那些人的思想工作做一做，只是想就什么也做不成！”

    春子说走就走，婷婷也不拦他，说：“晚上你还去我家吗？我爸大概有三四天没见你了，你去我就给你们包饺子，去不去？”她知道春子也喜欢吃水饺，果然春子就说：“包羊肉的吧，壮阳…嘿嘿嘿嘿…”

    村里有佑军强子，秋叶也乐得在家里养身体，就不曾来。春子不等坐下是就说：“让秋叶赶紧来，老是躲在家里干什么？”

    秋叶赶来，春子说：“代书记，下雪了别人能休息，可我想来想去咱们不能休息啊！这几天你没听听人们在说什么吗？现在就有人去镇上理论去了！本想晚一天再告诉你，但现在局势却不会等我们，快想想办法吧！”

    镇上去理论，就有可能县里也去理论，秋叶不是不明白事情的严重性。秋叶说：“那我们研究一下吧！这是一件非常严重的事，大家都要多想办法，不能让一小撮人的捣乱破坏了招商引资的大事业！”

    春子皱了皱眉头，想讥讽两句；他不喜欢那些摸不着边的话，但他忍了。春子说：“三个臭皮匠，顶个诸葛亮，强子佑军也把你们的想法说出来，咱们都参谋参谋…”

    强子开第一炮，说：“现在的人都只顾自己，只怕他们有这个心没这胆，不理他们，他们能怎么着？听说是匿名信，就这样不敢出来见人，我不相信他们能出事！”

    “佑军怎么想？”秋叶又问佑军。佑军想的就多些：“嗑瓜子嗑出臭虫来，啥人都有，依我看还是小心为好…你们看我说的话行不行～我们村不是有一些机动地吗？我看了看底子，有几家三四亩地都在这里，收了他们的地他们就无地可种了，一个种地的人却没了地，让谁不难过？所以我想这几户人家应该首先安排好…”

    春子点点头，觉得佑军的话很符合自己的想法，而且就象刚才和霞儿说的一样。

    秋叶当然也赞成，但他也提出了不同看法：“佑军说的很好，但也还有不足的地方，就是那些占地不多的人，他们会不会问怎么处理他们的问题，我们总不能上来就和他动硬的吧？”

    最后春子总结：“大家的话都有道理，特别是佑军，提出了实质性的话，秋叶代书记，你看这样好不好，咱们是不是把占地的人都叫来，我们给他们做思想工作，能解决的也给他们解决一下？”春子是对大家说的，但眼睛却死死盯着秋叶，分明是逼秋叶表态。

    秋叶说：“即然大家都同意，那我就从喇叭里喊喊…佑军，你给我找找底子，我就按册子点名。”秋叶就打开喇叭先预热上。佑军从档案橱里很快找出来，点数一下，竟然有七十多家！

    但不管人多少，决定了的事就要进行，秋叶就喊了起来：“注意了！注意了！下个通知，下个通知，点到名的同志马上到村里来，点到名的同志马上到村委来，有重要问题请同志们来村委研究，有重要问题请同志们来村委研究…”

    然后是一大串的名字，足足念了十分钟。等秋叶念完，村里已经有人伸头露头，贼也似的鬼鬼祟祟来到村委，却没有人带头进来。秋叶就喊：“嗨！都进来吧，这屋里有炉子，先进来暖和暖和…”于是便有人害怕似的走进来，但不敢就坐。

    在众人面前，春子不能越俎代庖。秋叶见大家还是不敢坐，就说：“你们不坐？好，谁抢到座位的有好处，没座的人一边站着，有什么事也没你的份！”

    此话一出，众人忙活起来，都去抢座位，甚至还挤起来。这是强子和佑军临时从会议室搬来的板凳，几百个人都够坐，秋叶只不过用了一招激励政策，看到如此灵敏，于是都笑了起来。

    秋叶先以啦呱的口吻说：“呵呵，说起来我在村里的时候都没大家多，现在我想向大家请教一个问题，咱们的日子现在过的怎么样？是不是比以前好多了？”这些人刚开始不明白，为什么单独开这些人的会，但到齐了就有人明白了，说：“那还用说？当然是现在好了。”

    但更多的人还没迷糊过来，不知道为什么叫他们来，秋叶说：“这也不是现在一家两家好了，而是大家都好了，大家说什么原因呢？其实大家都很明白，不就是改革开放嘛！大家说要没有改革开放，我们现在能顿顿四个盘子一壶酒，天天喝两盅吗？当然不能！”

    秋叶的面色忽然严肃起来，对大家说：“国家说国家的事，咱老百姓说老百姓的话，我们不看看南方比我们这儿好多少倍了吗？人家都做上小轿车了，我们却还有人推独轮车，差距有多大呀！就是在我们这儿，比如有钱的大老板…”

    “…哦，你们也看见了，大山、杨老板，他们比我们多出一个头顶吗？可他们就不推独轮车了，而且他们的生活我们连想也不敢想…他们一顿饭就可以吃掉我们一年的粮食，这是一个什么效果？”

    秋叶说了这许多话，春子倒也佩服，秋叶的官话比他强多了，他想如果他们两个配合搭档的话，也许是一对绝配；可惜他们天生是一对仇家，要做一对长久搭档是万万不可能的。

    秋叶继续说：“…记得老人常说一句话：你的脑子叫狗喝了吗？买油的钱就不能称盐了吗？就是说的不动脑筋一根筋的人，什么事也不知道变通…就想我们村，遇到了这么好的机会，别人做梦也梦不来的好事，难道我们就不能变通变通？！把地租出去，我们就能坐等来钱，死种地就一辈子也不能翻身！”

    话终于跑到正题，于是所有的人才恍然大悟：转来转去原来就是为了那块地！秋叶说：“招商引资大家大概耳朵里已经听得出了茧子，我不想再说了，但有一句话，那就是占地建厂已成定局，谁也改变不了这个决定！”秋叶说到这里，猛得一拍桌子说：“政府的决定就象计划生育一样，谁敢抗拒，那就是找死不看好日子，怨不得这里没和你们讲清楚！”

    “嘀…嘀…”手机声音突然响起，春子正听的和大家一样认真，听到后马上就往口袋里摸。这样的天还有谁打电话来？他以为是大山或杨老板，但看了号码，马上接起来：“云山，你好…”同时他示意秋叶暂停。

    赵云山是来报告好消息的，说：“春子，今天报纸要发出你们村的专题，我们电台电视台也在中午十二点同时播出你们村的专访，你们注意接收…”

    “好好好…谢谢、谢谢、谢谢…”春子非常非常加非常的高兴，无以言表。赵云山说：“如果条件允许的话，我们就准备二次采访，提前就给你打个招呼吧…”

    挂了电话，春子满脸激动，说：“代书记，刚才来电话说，今天就能看到新闻，关于咱们村的招商引资，三家媒体一起报道，你们看上面对我们多重视啊！”

    “哈哈哈…大势所趋嘛！”秋叶笑哈哈道。但有人欢笑就有人愁，失了地的户主却是垂头丧气，春子和人说话，他们也都听见了，看来他们梦想着领导突然心血来潮，就下命令把占地决定改变，可刚才的通话把他们的幻想彻底打破。