    小外甥挺皮，一离开大人的手便到处乱跑，尧尧安咐姐夫：“你就好生看孩子吧，菜我来做，再说姐一会儿就会来帮我，看好孩子就是你最大的责任！”姐夫笑笑，也就不再去帮忙。

    婷婷赶来，已经十一点了，尧尧说：“姐，你来了？！”他看看正在逗孩子的姐夫，又小声说：“姐，你可来了，你知道爸和我有多担心你？刚刚我还在想，如果你不来，那样就成了我们二十多年来最悲哀的新年！”

    可以说最大的问题解决了，尧尧特高兴。年三十他和柳成双啦了多半个晚上，才把爸爸说通了，他不想在去学校时抱着遗憾上课。

    奇怪的很，马上就十二点了，柳成双才回来。姐夫当然先施礼，柳成双就喜笑颜开，婷婷来了，柳成双只是从鼻子里哼一声，就半似玩笑的说：“呵呵，我这女儿还不如女婿有面子，郁闷！”

    一家人倒也其乐融融，就算是装出来的，这家里总算是有了一点欢乐气氛。婷婷说：“爸，你出去待这么长时间，是不是在躲着我们？听尧尧说你这几天拼了命的锻炼身体，莫非要考试吗？”

    这是大家都很担心的问题。柳成双说：“我不锻炼怎么办？你们要伺候我到什么时候？我好了也就能解放你们了，再说我也不能就这样下去，你们说是不是？”

    也许女婿在跟前，柳成双给足了婷婷面子，女婿就说：“呵呵，照顾老人是我们应该做的事情，这很正常嘛！如果需要，就算我也应该放下工作来照顾老人。”

    女婿的话很诚恳，着实令柳成双感动。柳成双伤了就把婷婷拉来，孩子也不管，并且一呆就是小半年，把自己的家都抛在一边，若是只顾孩子的话，恐怕呆一个月女婿也就烦了。

    柳成双就想这么好的女婿婷婷也应该知足了，为什么还想三想四？她不能和柳成双比，因为她的妈妈已名存实无，柳成双照顾妻子也不过是名义上的妻子，连“做鞋做袜，通腿说话”中的通腿说话都办不到，说真了不就是个累赘？！

    柳成双说：“婷婷，看小民爸多么通情达理？我相信碰到这样的人也算八辈子烧了高香了，对不对？”柳成双说着说着就说到婷婷身上，虽然是暗示。

    婷婷当然不高兴，说实话男人是好男人，但要说是一个知疼知热懂女人心上，他可就差很多事了。婷婷不能和爸爸再吵，就变着样的说几句：“爸，要说起通情达理来，我看短工市里的人最通情达理，只要是给他钱，他们什么也肯干，保证指哪打哪，而女婿却是因为以女儿为代价的，嘿嘿嘿…”

    柳成双要发脾气，却因为女婿在场，竟然不能发出来，只好满脸的不高兴而已。尧尧说：“好了好了，说这些没用的话干什么？吃菜吃菜…”说着就给爸爸夹一块刀鱼，说：“爸，你最爱吃刀鱼，就把鱼包圆了吧！我保证供应充足。”一家人这才又有了过年的味道。

    婷婷到底是挂着春子，于是顶着名的领孩子出去玩，一颗心都跑去找春子。女婿在屋里陪柳成双就下几板象棋，剩下尧尧没事，就看春晚重播版。

    小民贪玩，不觉不知婷婷就和他跑出村外。只要不是有风，活动着的人就不怎么觉得冷。

    春子还不来吗？婷婷不住的念叨他。婷婷真正体会到了什么叫度日如年，又嫌时间跑的慢，春子便还不来；又怕时间跑的快，因为天越早就越有见面的机会。不觉已三点多，到了往回走的时间了，因为她知道四点多降温也就快了，只是大人好说，但说什么也不能把孩子冻着。

    她只好恋恋不舍回到村里，但还是不想快走。慢慢腾腾的往家里走。离家还有几十步，就听见女婿在和人说话：“怎么这就走？再玩一会吧？”婷婷就想是谁呀？她知道爸爸腿脚不便，女婿送客也是理所当然。就听见说：“不啦！我还要到别家去，你留步吧！”

    呵，是春子！婷婷的心里一阵悸动，恨不能就要喊出来。不知她怎么想的，婷婷忽然拉小民钻进小胡同，默默静待，直到没了说话声，才领着孩子走出来。她出来，大街上也走来一个人，刚好碰面。婷婷便颤抖着说：“春…你可来了！”眼里蕴藏了千言万语。春子也是满脸的兴高采烈，说：“婷婷…还好，到底让我们见着了！”

    原来春子来了也不过十几分钟，怕是碰不上婷婷，就直接拿了一提酒，直奔柳成双家。柳成双正冲屋门，老远就看春子往里走，就对女婿说：“外面有人来，你就说我不在家…”

    柳成双不愿和春子搭腔，但又不能明说，而尧尧也出去玩了，女婿就承担起守门这个任务。

    春子聪明绝顶，看女婿一个人见他，心里就知道柳成双不愿见他，也就装作真不知道；其实现在谁会丢下客人不管？寒暄几句，春子就说村里给每个老干部都送了一提酒，当作慰问，柳成双也有，就和女婿告辞。

    婷婷就欢天喜地说：“嘻嘻，就你能，还敢去我家…”看看街上没人，春子就嘿嘿笑着突然搂住婷婷，说：“婷婷，可想死我了，就在这里亲亲吧…”

    婷婷一嗅到春子的气味，就全身发软，几乎要瘫倒下去；婷婷说：“你这坏熊，你找死呀？这是在大街上…”

    小民不知所以，也跑过来凑热闹，春子却不管不顾趴下来要亲婷婷的嘴，婷婷见势不妙，赶忙捂上了小民的眼。

    幸好他们还在墙角处，大街上就是有人也不会注意到。等春子松了嘴，婷婷才敢放手，小民已是老大不高兴。春子见状就掏出一张百元大钞说：“小民，我们是在和你闹着玩呢…来，给我磕个头就有钱钱给，磕不磕？”

    磕头给压岁钱是孩子这两天必须演练的课题，听说要给钱，而且这位大伯好象也很友好，小民就毫不含乎的跪下，实落落磕了两个头，然后爬起来说：“大伯给钱钱，我要红毛毛…”

    爷亲娘亲不如红毛毛亲，这句话可以代替某句歌词了。春子就哈哈大笑起来，说：“瞧瞧，瞧瞧…现在的孩子真聪明，都知道怎么混钱，而且还非红毛毛不行！”

    婷婷觉得春子的声音太大了，刚要他小点声，就听小民说：“爸爸，我有红毛毛了，你看…”婷婷就觉‘格登’一声，隐隐觉得要坏事。

    春子也看见女婿来了，就哈哈大笑着说：“哈哈哈哈…这孩子真乖，碰巧碰见他娘俩，就逗他一逗…”春子真能随机应变，就是他明明正对婷婷不规，他也能脸不变色心不跳。

    女婿只是笑了笑，他觉出婷婷和春子有些暧昧，但又没有亲眼看见，所以虽疑惑，也只是和春子微笑点头，然后对婷婷说：“小民妈，我们该走了，天开始变冷了…”

    的确是这样，天已开始变冷，孩子怕是容易感冒。婷婷给了春子一个留恋的目光，领着孩子慢慢回去。路上男人问：“婷婷，你们村的文书对你好象不错呀？要不能一下给小民一张百元票子？”

    婷婷就不耐烦，说：“你这人怎么这么些毛病？人家对你家孩子好点也是疑神疑鬼，和你这种人过一辈子真是没劲！”那男人受了婷婷的白眼，就也不再说话，第二天就去上班。

    婷婷终于忍不住，就和春子联络上，和春子照常约会，李丽的房子成了他们的安乐窝。可惜世上没有不露风的墙，她们见面越勤，风声也传的越快，连婷婷的婆婆也听了不少的闲话。婆婆知道了也就等于儿子也知道，于是就说了婷婷几句，没想到婷婷更加变本加厉，不但不承认，反而出去的越勤，并经常变换约会的地方，想抓他们也没处去抓。再说，这又不是大张旗鼓的事，于是男人更加郁闷。

    转眼到了正月十六，算是正式过完了年；按往常习惯，今天也是一年劳动的开始，村里都要开党员会，说研究也好，说传达也好，总而言之是党员们畅所欲言的日子，过了这一天就要一切行动听指挥了。

    今天的主持人当然是秋叶，和大家一样，都还带着过年的喜气。大龙园子也是率先入座，还有德高望重的老党员也不甘落后。

    “嘣哒…嘣哒…”院子里忽然响起了不和谐的声音，于是大家一起往外看，原来是老长时间不来开会的柳成双！他还拄着拐杖，自然声音就不同。柳成双微笑着跨过屋门，就说：“各位好啊？我也来开会了！”

    有些人吃惊，但更多的人却是平和的样子，似乎柳成双本来就应该在这里。突然有一个人鼓掌，大家就稀里哗啦拍起掌来，而且越来越响应，到最后几乎全部鼓起掌来。

    没鼓掌的也就有数几个人，比如村委几个，只有秋叶礼貌性拍几下掌，虽然他也纳闷，柳成双是用了什么魔法？竟然让这么多党员来为他鼓掌？