    春子突然又大笑起来，说：“我是看见你们就想起我自己，有疼有热才象家人家？可我有老婆还不如没有老婆……可想想也是，现在的人谁敢看不起我？再说我也想开了，哪里不能开心？少回家几次就是了！”

    “就是嘛春子！人不能和命争，但可以躲…我知道你不是怕事的人，但首先要让自己找快乐，对不对呀春子？”娟子象在幼儿园，谆谆教诲着春子。

    春子还喝酒，可酒瓶里只倒出多半杯，就再也倒不出来。春子说：“酒没了吗？还不够呀？算了，把那酒拿来喝了吧！喝这个样子也就闻不出香臭来了！”

    娟子迟疑道：“春子，不喝了吧？今晚你也喝的不少了，看着别醉了，伤身子呀！”一瓶酒小么子没喝几口，剩余的春子就包了圆，娟子还真怕又一个醉汉，两个人她自己可弄不来。

    “哈哈，还早着呢，不信你再陪我，咱们把这六七两酒都喝了？”春子向娟子示威说。他自己喝酒，就觉得太冷清，但小么子已经光荣了，娟子是不是来陪他？

    娟子就微微一乐，说：“我虽然不能喝，但也能喝个四两半斤的，只不过我不愿喝就是了…只要你愿意，觉得还能喝，我就陪你喝…你等一会…”

    春子不知道娟子要干什么，却见她蹑手蹑脚走进内间，原来是看儿子。就听娟子说：“一样的脾气，睡了也不知道关灯！”门外的春子就听见大小不一的鼾声。

    娟子一出门，看见春子邪邪的笑，心里便是一颤，但还是坚决的过去了。春子一个人坐的沙发，这会儿他往一边靠靠，拍着沙发说：“来呀娟子，这里坐…”

    娟子浅浅一笑，知道春子想做什么，但她却又奔去屋去，快步前行。时间不长，便听见闩门声，娟子把大门闩上了！春子就赞叹说：“唉！天下的好女人怎么都没让我遇到？”

    娟子不再扭捏，她大大方方就坐在春子身旁，说：“春子，你想怎么样？我回来了…”于是笑的有点傻样的春子就搂着她的腰，说：“能干什么呢？喝酒呗！”

    “喝就喝，但我们要喝就喝出出名堂来。”娟子提议说。春子觉得好奇，一个女人喝酒还有什么名堂？男爷们喝酒可以划拳，可以压指，甚至猜火柴棒，但却没见过女人赌酒。

    其实娟子提出来的猜酒，也不过是青蛙游戏，一个蛤蟆一张嘴，两个眼睛四条腿…春子就说：“不行不行，不来劲，我们划拳吧？！”划拳喝酒不容易醉，这都是经过无数人实践出来的，千真万确。

    娟子说：“春子，你是想在我们家扎戏台吧？划拳声音最大，我是迁就你才说来一个蛤蟆一张嘴，实际声音也够大了，你还想划拳？”现在的人，怕是会划拳的人不多了，过去却很盛行，特别逢年过节，便可以听到整个村子在呼喊：哥俩好呀，一对宝呀，三桃园呀四的个喜呀…

    娟子说：“春子，这些都不好，传出声音去就还象唱大戏，现在哪还有这样人？干脆压指吧，哑巴拳！”

    这样的猜拳勉强凑合，因为这也算男人拳。娟子只是出了两次手，就知道春子有个习惯，第一次一定是出大拇指。划算压指，男爷们都要带个好，也就是通常说的哥俩好，两个人都出大拇指，象两个人的见面礼。

    男爷们把这一礼节也带到了压指，但娟子不肯，说她是女人，不喜欢男人这一套，所以最终按娟子说的办。这样以来，春子就吃亏了，春子每次都要注意，自然要分心，稍有疏忽就被娟子逮住这哥俩好。

    不过春子虽多喝了点酒，娟子也很懂事，老是陪他下一点酒，便乐得春子继续喝。春子说：“嘿嘿，我明白了，你是怕我喝醉了吧？！你真是个好女人，可惜…”

    娟子看他说个半途而废，笑眯眯说：“你想说什么？是不是又想什么鬼主意？你有家有孩子，还有美女陪着你，是不是快要把你乐晕了？”说这话时，眼睛里有太多的意思要蹦出来。

    春子心里一荡，浑身就要冲动，忙定了定神，说：“皇帝的美人再多，也都只宠幸二三人，你说是不是啊？”两人一直是勾肩搭背，如一对伴侣，全然忘记内屋那俩人；此等话语，分明是在挑逗对方。

    春子就要伏身下来，作一番舌战，娟子却轻轻抵住，说：“我给你念段歌谣吧？孩子们唱的…”春子只好停下来，说：“什么歌谣？我可不是小孩子呀？”

    “虽然是孩子们传唱的歌谣，但也是我们村的名人歌谣，嘻嘻…不过你可不要生气，否则我就不说了。”娟子和春子讲条件。春子说：“只要不是骂我，随你们怎么唱，这有什么？”

    娟子就有节奏的唱起来：

    梁春子，会打拳，

    打得秋叶找小兰；

    小兰子，会打枪，

    一枪打住个柳成双；

    柳成双，怪怪怪，

    一瘸一拐跳大街！

    ………………

    娟子就此停住了，春子正听的有滋有味，娟子却没了下文，就奇怪的问：“怎么不唱了？就这几句？”

    娟子说：“这几句你还嫌少啊？孩子们能有多大记性？孩子们刚刚传唱，我问孩子们是谁教的，但没有一个人能说上来。”

    “大概闲得没事的人瞎编吧？”春子淡淡一笑，说：“不过倒也很有咂磨头，这‘打得秋叶找小兰’是什么意思？也没有人真的找小兰呀？至于说我打秋叶，谁看见了？”

    娟子说：“你说不出来我就更不知道了，问我不是白费？这小兰子会打枪倒很明显，就是小兰子有事找柳成双呗？！”

    春子嘿嘿说：“不错，我想也是这个意思，不过末尾又是一句神神叨叨的话：‘柳成双，怪怪怪，一瘸一拐跳大街’？怎么好象有什么事会出现？”

    本来二人调调笑笑，欢乐肆漾，但娟子的话乍听没什么，越想就觉得深奥，那逗乐的话竟也压了下来。娟子关切道：“春子，别想了，可能就是小孩子唱着玩呢。”

    “恩，也可能…”春子若有所思，想是讲给娟子听，但更多的倒象是自言自语。春子又说：“可是原来都有很多歌谣，到现在不是成了事实？比如我们小时候唱的歌谣，似乎很遥远，但我们长大了也就变成了真事，你说是不是？”

    还是在点洋油（煤油）或豆油灯的时候，就有了“楼上楼下，电灯电话”的歌谣，乡村里觉得那都是幻想，是遥不可及的事，但现在不是正走到这一步吗？

    春子这么说，娟子就信服的点点头说：“听说刚解放时就有这样的歌谣，主要当时我们这儿信息闭塞的缘故吧？根本就不知道电为何物，所以才这样。”

    “你说的也对！”春子说：“我们这年龄的人就是唱着这样的歌谣长大的，那时候真也想不出现在这样子…”他觉得越说头顶越大，就说：“不说这个了，喝酒吃饭！”

    最重要的是顾眼前，春子才不会天天活在远大理想中。春子说：“我们直接喝吧，反正只有一点点酒了，你喝一半，我喝一半吧！”

    娟子反驳道：“春子，你这不是不讲理？我陪你喝就是尽力而为了，一个小女人能和你一样喝？”娟子说话声音不大，但却能让你听的清清楚楚，春子说：“嘿嘿，我就是不讲理了，喝不喝？”

    春子做出穷凶极恶的样子，就象要吃人，娟子就端起杯子委屈说道：“还有这种人，强迫别人喝…”一点一点喝下去。春子也就笑着说：“呵呵，顺我者昌，逆我者亡，这你很懂得呀？！”

    娟子说：“春子，我们不喝了吧？我实在不愿意喝酒，这样我已经喝了不少了，饶了我吧？！”娟子这时也红脸了，红红白白都在应该有的地方，煞是好看，似乎是胭脂抹了个轻妆，红的一点也不过份。

    春子就把娟子使劲搂搂，娟子就不得不挨近几分，于是春子的吻就重重盖在她的腮帮子上。

    娟子很顺从，春子就不再让娟子喝酒，自己也放下酒杯，接就沙发展开舌战。娟子似乎也很渴望，两手儿不由抬起来，搂住春子的脖子，吻个天昏地暗。

    久久不放开，本属正常事，春子和娟子这是第二次亲密接触，自然还没过新鲜劲。但手儿却不听说，刚开始是配合接吻的动作，后来便成了激情动作，娟子也几乎把持不住。

    娟子发出“唔唔”的声音，春子更激动，手也伸进娟子衣服里，来回轻抚搓揉。好不容易春子放开了嘴，娟子就喘一口气说：“你找死啊？这么剧烈的声音，聋汉也要吓一跳，何况他爷俩只不过睡着了！”

    春子嘿嘿嘿嘿的笑，说：“怕什么？这会儿他们睡的正香，不就是为了我们吗？”话未说完又吻过来，娟子急得拍打他：“了不得呀！我的小老爷，我告饶了还不行？”