    秋叶是巴不得去办这些事，但他这个样子，实在是见不得人。秋叶只有摆摆手，故作大方的艰难说道：“你…能办…的…尽量去…办，这里…我…盯着…”春子暗笑，你还能去办这些事吗？恐怕吃饭都很困难吧？

    杨老板的电话也来了，热情的让手机话筒似乎也成了热的。杨老板说：“春子文书，我一听大山给我说，就全身不知往哪里放！我们订一下时间吧，我现在不在家中，咱们去一个雅静的地方吧？这里方圆五十里随你挑…”

    春子想了想，就说：“杨老板，随便找个地方就行，再说我也不知道什么地方才比较雅静。”其实这附近吃喝玩乐的地方都差不多，他觉得没什么可挑的。杨老板说：“好吧，十一点我去接你，你在哪里等着呢？”

    春子说：“我刚好去镇上有点事，你就在镇政府等我吧！”这杨老板就说：“好！不过不知道大山去不去，我们把他也带上？”

    看来杨老板是个知恩图报的人，一定是学过“吃水不忘打井人”这一课，才忘不了大山。

    春子来到镇政府，不打马虎眼的就去了水部长办公室。有了李丽的关系，他们就如亲戚一般，亲热异常。水部长说：“春子，这两天怎么没来呀？丽丽可想你了，成天念叨她这哥哥对她如何的好…哎！是不是叫了她来你们见一见？”好象春子从万里之外才回来。

    春子笑哈哈道：“看你说的，好象她哥有多好？再好也不如你这干爸呀！不知道她的手续都办好了没有，这点我倒挂在心上。”

    “呵呵，有我在你担心啥？”水部长用手伸在肚子上，来回抚摸，象要把这大肚子抚摸平。春子说：“那是那是，有你在我不是杞人忧天吗？”

    水部长把烟灰盒推在桌子中间，对春子说：“春子，就我们俩时别客气，有烟就抽，有茶就喝，这酒吗？咱就免了，这里只是喝水的地方，哈哈哈哈…”

    水部长颇为得意刚才的笑话，就又是一阵哈哈大笑。笑过之后，才认真的问：“春子，是不是有什么事？没有事你是不会来的，说吧！”

    “高！领导就是高！”春子伸出大拇指，要把水部长夸到指尖上。水部长咧开大嘴，说：“你小子真会说恭维话，行！你说呀？”

    春子也就笑嘻嘻说：“水部长，有好事我就来找你了…现在镇上不也搞招商引资吗？我们村去了一个大客户，准备投资过千万，建一片冷库，怎么样？算不算好事？”

    “是吗？”水部长坐不住了，拉过椅子和春子坐在一起：“快说说，具体情况怎么样！你这消息来得太及时了，咱们镇上连一家象样的企业都没有，上千万的投资啊！太有力度了！”

    这完全在春子的意料之中，赵云山打电话来，他就预感到好事就要来了，他先来水部长办公室，只是为了增加他的价码。春子说：“水部长，这又是我联系来的，你说我有没有能力担任村支书？你可以问一问，代书记又干了什么？咱们之间也不用多说，你也该帮帮我了吧？”

    “我什么时候说过不帮你？”水部长有点不太高兴：“咱们在这里说私话，如果不是我，书记不早就成秋叶的了？还不是因为我看中了你的能力，所以才有这样的结果？说话别伤人是不是？”

    春子“呵呵…”笑道：“你想啥呢？我不是这个意思！我想告诉你还有一件大喜事，你还没听明白就冤枉我…明后天电台就来我们村采访，想请你作为领导去支持，我怕你不去啊！”

    “哦？是这样呀！你那样说谁不会想多了，呵呵…”水部长只好笑道。水部长想想说：“哎，你和镇长汇报了吗？这事很重要，必须向上面汇报，免得上头面子上不好看！”

    春子说：“我也知道需要汇报，可我们的关系，能不先和你汇报吗？再说了，和你汇报完了就等于完成了大半，有你在这儿啥事你都帮我顶过去…你说是不是啊水部长？”

    春子恭维水部长，不显山不露水，却又能让水部长飘飘然。水部长说：“春子，冲你这句话，我肯定要支持你…有什么困难你尽管提，我会想办法帮你处理好…我也知道你这卖力的为村里工作，就想担当书记重任，我也会竭尽全力帮你实现梦想！”

    春子“忽”得站起来，对水部长拍胸脯发誓：“水部长，如果我当了书记，绝对给你丢不了脸，而且会有更大的表现！”

    “哈哈，春子，我早就相信你了…既然你站起来了，咱们走吧，我和你去见胡镇长…”水部长也站起来，好象春子催着水部长；春子就有点不好意思，挠挠头说：“水部长，等会儿也行，反正还早着呢。”

    “走吧走吧！磨蹭啥？要还想待会儿，就等见了胡镇长回来再说！”水部长对他挥挥手，宛若一个指挥若定的将军。春子笑笑，也就跟他而去。

    胡镇长正在接电话，水部长他们进去，胡镇长就稍微点了一下头，示意他们坐下。听电话里的意思，是镇子里的人闹纠纷，村委员调解不成，就来镇上闹，胡镇长已派人处理了两天，但还未处理好。

    等胡镇长打完电话，马上就给他们俩投来寻问的目光，很亲切。春子就想站起来说，水部长就拉住他：“跟胡镇长不要来这一套，胡镇长忙，不喜欢耽误工夫的虚言套…还是我来大体说说吧！”

    领导的记性特别好，水部长差不多的按春子所说复述了一遍，把小庄招商引资情况一一介绍。

    胡镇长也很认真，听水部长说完，稍事思考，就说：“这当然是件好事，我们应当大力扶持…但我们也要注意，和村民的关系一定要搞好，别象刚才那两家人，打的头破血流，到现在就很难处理。”

    说这话，胡镇长是对着春子说的。春子说：“胡镇长，我们会注意你提的问题…我来这一趟，也主要是这这件事。现在是我们刚向大家做思想工作，因此想让镇上的人为我们镇场，不知胡镇长意下如何？”

    胡镇长就转向水部长，征求他的看法。水部长说：“我觉得必须要有人去！这样大的投资不仅是小庄一件大事，而且是镇上的荣誉，影响也很大，因此我想主动请樱，必要时我会驻扎在小庄，你的意见呢？”

    胡镇长一拍桌子，说：“好！有水部长亲自压阵，我想不会出现大的漏子！”水部长就说：“是不是来采访时，我们能多去几个人？最好你也去，才显得我们的重视啊？！”

    “恩，你提的建议很好，我会安排的…哎，秋叶书记怎么没来？这应该是书记的责任呀？”胡镇长象才发觉秋叶的没来，就问。原来都是秋叶来，今天却来了春子，他当然觉得奇怪。

    春子见问，连忙答道：“胡镇长，是这么回事，代书记牙疼的厉害，恐怕三五天不会好，所以只好我来代替他了。”

    “哦，是这么回事…”胡镇长似有遗憾，但也不多说。水部长就告辞，说：“胡镇长很忙，春子就去我那儿，咱们仔细商量下一步的打算…我们就回去了，胡镇长。”

    临出门，水部长突然说：“胡镇长，是不是我们对小庄的领导班子做一下调整？你也看见了，除锈厂在春子的努力下已经走上正道，如今又有过千万的投资在春子努力下也有了眉目，这样的人不把他放在领导岗位上，是不是觉得可惜呀？”

    春子已走出很远，到了水部长办公室前，胡镇长说：“这事暂时不要提了，好不容易的一个秋叶代理书记，把小庄搞得很平稳，才这么短几天，换来换去岂不是把班子换烂了？等到下届选举吧！”

    水部长不好再和胡镇长争执，只是说：“胡镇长，可能你有你的考虑，我就不说了，但我恳请你再仔细想想…你忙吧胡镇长…”

    水部长不能露出心事重重的样子，春子正微笑的看着他。走过去，水部长已是满脸笑容，说：“怎么还在这儿等着？进去进去，咱们聊一会。”可还是直等水部长进了门，春子这才跟进去。

    水部长问：“春子，你觉得胡镇长对你的答复还可以吗？胡镇长说话虽然不大声，但他吐口唾沫是个钉，既然说了就必定会办，倒是你那里我有点担心啊！”

    “担心我？”春子不明白水部长什么意思，傻了一样的瞪起了眼睛。水部长哈哈一乐，说：“哈哈，我只不过担心而已，怕你们那儿扎起戏台了主角却不来了…”

    “哦，原来你是担心这个呀？这你放心，我这人从不打无把握之仗。”春子信心满满，他想起来何不也让水部长去认识一下杨老板？反正一个羊也是放，一群羊也是放，这样有一个镇干部陪着，杨老板更加放心。