    婷婷把心一横，来了个死猪不怕开水烫，这让柳成双又难过又伤心。如果婷犯得错是和别人，他还能原谅，但这人偏偏是春子，他简直就象流氓无赖！曾几何时，春子为了讨好老支书，竟然把毒手伸向他工作多年的同事，可惜自己竟又相信他，把他当做朋友，却丢失了自己的女儿，这样的人能成为朋友吗？

    柳成双强压怒火，尽量把声音放稳，说：“说说你和春子的事吧，他想对我们怎么样？”或许他想只有知道了他的用心，才能想办法对付他。

    “爸，你不觉得无聊吗？一人一个心眼，他想怎么样我怎么会知道？”婷婷对此很反感。婷婷说：“你是我爸爸，可爸心里想啥我能知道吗？就象你不知道我一样！”

    婷婷的话让柳成双很气恼，他是婷婷的爸，难道不应该知道婷婷在干什么，或想什么吗？可惜他遗忽了一件事，婷婷已经不是小孩子了！柳成双再也存不住气，说：“你想啥以为我不知道吗？告诉你，你要再和春子来往，那你就永远也不要进我的门！”

    柳成双又一次说出这么绝情的话，让婷婷很伤心；前一次爸爸打了她，虽然当时发恨说不回娘家门，但后来她还是回去了，因为她觉得自己跟本不恨爸爸，而且和原来一样的爱他。但为了春子，柳成双就不肯做一点让步，还逼我表态，难道爸爸也不想想让心爱的人永远离开，这将是多么痛苦的事？

    “爸，我办不到，我离不开春子！”婷婷勇敢面对爸爸。柳成双就残酷的说：“好，你现在就走，我再也不愿看到你了！”说完转动身子，背过手来看别处。

    但婷婷不愿意走，她决定就是不听爸爸的话，而且也不离开，让柳成双看着办吧！柳成双看婷婷不走，就又说：“你走不走？好吧，你不走我走！”猛一拉门就向外面走。

    “爸，你真要逼我走？”婷婷绝望的看着柳成双，泪水突然流了出来；而柳成双做出一付铁面无情的样子背对着她，其实他怕自己一旦转头，看见婷婷的眼睛就会心软。婷婷本来抓住了柳成双的手，但现在她只有松开，垂泪说：“好吧，我走，走了你永远也不要后悔！”

    婷婷说走真走了，但她期望爸爸会回心转意，因而走得并不快。但她却是痴心妄想，柳成双虽然担心她出去了会不会出意外，可要拧过婷婷来，非狠下心来才行，所以柳成双不说也不动，直到婷婷一步步出去。

    柳成双并不担心婷婷会寻短见之类的事，他知道女儿不是那种人，小时候常常丢下她和尧尧不回家也有两三天，但婷婷竟然把家里打点的有模有样，他就认准了婷婷是一个不向命运屈服的人。

    可婷婷会上哪儿去呢？她骑来的崭新电动车已推出去，会不会回家呢？因为除了这个家，她还有第二个家，她的婆家。

    柳成双估计婷婷要回家，这时就一定到家了，于是他拿起电话。准备问问情况，可他拿起来，却又踌躇起来，依婷婷的个性，她绝对不会告诉婆家半夜回家是父女俩打了仗！

    事实上柳成双对女儿还是有一定了解的，只不过他却没有想到，女儿竟然去了幼儿园！其实开始婷婷也不知道自己去哪里，但她想起自己有了幼儿园钥匙，心里就拿定了主意，幼儿园不也是我家吗？倔强的性格让婷婷下定决心，她坚决不离开小庄！

    开门关门锁门，婷婷完成她的一系列动作，就来到办公室。本来她是想要爸爸和她和平相处，他继续爱他的兰子，我喜欢我的春子，看来这只是一厢情愿了。躺在床上，上面还残留着春子的气息，于是婷婷躺不住了，打电话给春子：“春，我在老地方，被爸爸赶出来了！”

    ………………

    乍一看，婷婷的生活并没有改变，因为她虽然不和柳成双见面，但柳成双也知道婷婷和尧尧都有家里的钥匙，想进家门非常容易，但婷婷也不愿意了和爸爸发生正面冲突，所以她都是爸爸不在的时候才进家。通常家里只有妈妈，就直接锁在家里。

    今天是周末，婷婷就象演戏，来照顾妈妈一会，把该吃的东西都给妈预备好，这才回去。这样就是她男人来了，也不会想到和爸爸闹得生分。

    但无巧不成书，男人的厂里要账要回了些苹果，厂里没办法，如果苹果也不要，那这帐碰巧会一分不得。于是厂里就每人几箱分给大家，顶一部分工资。男人带回家，见婷婷还没来，就给她打电话：“婷婷，等我接你去吧？我们厂里刚发了几箱苹果，想给爸爸一箱，你就在家里等着我吧！”

    其实男人真不错，有时婷婷没事就瞎琢磨，自己这样是不是太对不起男人？可一天不见春子，婷婷就觉得要发疯，而和男人却没有这种感觉，她只好在春子和叫作男人的地方游走。

    如果不是因为孩子，婷婷早就推三阻四不回去了。听说男人要来，她兴奋不起来，孩子是不来了，只是男人来有什么意思？昨天夜里春子又去了幼儿园，在他的陪伴下，婷婷把爸爸赶出来的不快早忘记干净…可惜不是昨晚的人，如果是他，婷婷蛮可以过上乐不思蜀的日子。也许仅过了半个小时，男人就赶来了，嘀嘀响了两声喇叭。

    “嘀嘀啥？乱人！”婷婷被摩托喇叭惊断了思绪，就不满的训斥男人。男人大概习惯了，在女人面前，有许多男人爱犯贱，男人就嘻皮笑脸，说：“嘿嘿，老婆不喜欢听？那我以后就不让它响了！”

    婷婷突然对男人有了莫名其妙的厌烦，把靠近自己的男人猛然推开一边，说：“你少来了，不嫌象个影子似的烦人？”她想了想，男人竟然没有做一点让她高兴的事！

    男人依旧嘻皮笑脸，说：“婷婷老婆，我刚回来就对我这么冷淡？我看我们也甭回家了，爸爸不在家，我们就在这里亲热亲热，可能你得了缺男人综合症了，嘻嘻…”

    男人要扑上来，婷婷灵巧的身子就是一动，闪开了去，说：“讨厌，真没有个男人样！我就纳闷，当时我是怎么同意和你结婚？”

    男人有些恼怒，就想起母亲关于婷婷的闲话，但他还是压住就要冲上来的不满，说：“婷婷，你怎么了？为什么不高兴啊？有什么不高兴的就冲我来吧，我是你男人，怎么着都行…”他低声下气的样子，让婷感到可怜又厌恶，说：“滚开一边去，我看见你就烦！”

    泥人也有三分土性，男人终于象个男人的说：“婷婷，不要太过分了！要不是为了孩子为了家，我能忍让你到现在吗？别以为十里路就能堵住我的耳朵，我听到你的闲话多着呢！”

    “什么闲话？”婷婷腾得站了起来，说：“我说你这段时间对我不管不问，原来是听了闲话！快说，不说出说的什么话就是你妈从屁眼里蹦出来的！”

    婷婷骂他也就算了，但婷婷连他妈妈都拐带上了，这令他不能不气愤。男人突然举起手来，恨不得一巴掌把婷婷打翻在地，再让他妈再来踏上几脚！婷婷却冷冷说：“想打人呀？你打…你打呀！借你几个胆你也不敢！

    可男人的巴掌始终没落下来，婷婷轻蔑道：“早就知道你就是个软蛋！你瞎长了站着尿尿的东西，连个女人也不如！”婷婷竭尽其能，糟蹋着没有男性的男人。

    “啪～”一声清脆的耳光最后响了起来，男人终于不是只长着尿尿的东西的男人，原来他下手很重很重！

    婷婷被打蒙了，她做梦也没想到男人竟然打她这一下，于是整个面颊开始麻木，开始发热，又接着开始清晰的在婷婷脸颊上印出五个印迹，把婷婷都打傻了！男人打上这一巴掌，竟也痴痴呆呆，看看婷婷的脸，又看看他的手，觉得象是在梦里。

    “混蛋，我要杀了你！”婷婷突然爆发了，撕打着男人，却又觉得不解恨，就把眼睛撒开；她是被气急了，所以就忘了东西在哪里，看一遭后才直奔厨房，要去摸菜刀。

    男人知道自己惹了祸，拔腿就走。婷婷喊道：“狗娘养的你别跑，我非杀了你不可！”那男人已跑到门外，跨上摩托就开始发车。婷婷撒急，就把菜刀扔了过去，吓得男人急忙低头，菜刀就顺着头皮飞过去。

    呜呜～摩托车也终于发起来了，男人临走时说：“婷婷，你消消气我再来接你…”等到婷婷又一次拣起一块石头，男人就已跑的无影无踪！

    男人刚到家，电话也打过来，婷婷的婆婆就问：“你是怎么搞的？小民他妈刚才又是哭又是闹，说让你回去接他，怎么回事？”男人就知道坏了，这一巴掌把婷婷的火气都打出来了，怎么办？