    春子说：“水部长，等一会那杨老板就会来请我们过去吃饭，水部长是不是也去看看？哦？如果方便，我们就连丽丽也带上，我们也几天没见了，大伙凑一凑？”

    春子看水部长，就发现水部长大大心动，但又有点拿捏，于是就说：“水部长，你不是要专抓我们的招商引资？现在就有工作需要你去做，去陪客户呀？”

    春子给了水部长一个很大理由，为了招商引资，这可是当前最重要的事。水部长又是一阵大笑，说：“哈哈哈哈…这么说我是非去不可了？你说的对，现在我们就准备！”

    春子不敢怠慢，水部长和李丽正是热火朝天的时候，他能不叫着她？再说他也想知道李丽的现状，就是不敢问水部长。

    他打开手机，说：“我给丽丽打电话了，我估计杨老板就要来了，现在就下通知就不会误事，好吗水部长？”

    其实是春子多此一举，直接打水部长不会有二话；可他觉得总要给水部长留点遮羞布，所以要问一句。

    水部长正在照镜子，春子诧异水部长还随身带着这小玩意儿。水部长头也不回说：“随便你了，但不能说是我叫她，谁叫的就是谁叫的。”

    《济公传》里有这样一个故事，某人路过一个村庄，天已黑，就借宿于一个妇人家。至夜深，妇来到此人住宿处，和那人做了一夜情。

    然则第二天，某人又想妇人之好，谁料那妇人对他形同陌路，跟本就不搭理他。于是苦闷：为何妇人翻脸无情？

    直到济公出现，迷底才被揭开：透过前世境象，原来那妇人前世时被人奸杀，抛尸于路旁，于是某人于心不忍，拣起一个大树叶遮在女人羞处，所以才有了“一叶（夜）之恩”。

    莫非自己和李丽也有一叶之恩？春子胡想一番，却不能不给李丽打电话。有时候，他也竟想自己会不会把几个女人都揽入怀中？当然这想法有点荒诞，看来今生他已经就续，他不可能再有第二第三第四甚至再多的老婆了，情人已经是最大愿望了，幻想终归是幻想。

    “丽丽吗？我是你哥，怎么才接电话？”春子有点焦急，自己拨了丽丽两次电话，都没有人接，直到第三次，他以为还是没有人，准备放弃，丽丽终于接通了他的电话。

    李丽自然很高兴，说：“是你呀哥？！几天了也不来个电话，可让我挂念死了！有事吗哥？我们去吃饭吧，我请你！”李丽亲热的话语让春子有莫大的满足，笑道：“好呀妹妹？去哪里？你请我，我付钱…”

    “才不呢！你帮我已经够多了，吃顿饭还不让我请？告诉你吧！干爸不但给我办了手续，还给我补了半年的工资，你说我该不该请呀？！”李丽话语里透着兴奋，那还在乎这一顿饭钱？

    “好了好了，哥不再和你开玩笑了，是这样，我正在镇上水部长办公室，刚才逗你玩呢。”春子也怕水部长看他们太亲热会引起醋意，所以说。

    “哦，原来你在镇上…”李丽一下就象跑了气的皮球，忽然没点劲了。春子知道李丽对自己真的很关心，就说：“李丽呀！哥这两天实在是忙，今天中午就是陪客户去吃饭，他请…所以就想让你也一块去。”

    “现在就去？我去，我去！只要你去我就去！”李丽二话不说就答应了。春子说：“你到镇政府门口等着吧，车十一点就到，我和水部长也马上下去。”

    去哪里春子就没处猜了，现在的酒楼再雅静也离不了小姐，这大山就这么个爱好，他一定要点小姐的。虽然李丽对此不陌生，但千万不能让水部长知道李丽是从这种地方出来的才行。

    出的镇政府，就看见李丽翩翩走来。春子说：“呵呵，还有几分钟工夫，我去趟厕所，你和李丽等着我呀？”象快被尿憋死了，急急向厕所跑去。

    电话一接通，大山就抢先说话：“老同学，等急眼了吧？我一定准时到，嘿嘿…”春子就说：“你这家伙，就知道找小姐，但这次你要小心，千万不要说出李丽的底细，你就当作你们不认识就行了！”

    春子三言两语简单说明了李丽现在的身份。大山就明白了，原来春子真的为李丽办了教学工作，这小子还真不简单。大山说：“哈哈，你可真是高风亮节，把小情人都贡献出来了。”

    可以说春子和大山现在无话不谈，他给大山办到了建厂特大难题，大山就也给了春子一条财路，而且又给他领来一个大客户，而且这大客户是一个潜力股，前途不可限量。

    春子笑呵呵说：“草，我只不过利用她而已，现在她在水部长眼里，比他的老婆都要重要……听说水部长要她耐心等待，以后会把她调到镇政府工作的，你说我们能不拉好关系吗？”

    “老同学，我算服了你了！我准备去了，挂电话！”大山说挂就挂了，春子忽然想到，李丽也不知道大山会参加，如果李丽说漏了话，一样会引起水部长的疑心。现在打电话是来不及了，于是他赶紧给李丽发短信：还有一个人会来，你要装不认识！

    李丽和水部长正说悄悄话，听得有信息音，就随手拿出手机，看到的却是春子的名字，于是就很随便的样子看什么内容；水部长正和她说话，这条短信自然影响了她说话的认真，心不在焉随口吐几个字。水部长就觉得好奇，说：“丽，什么事让你分心？我看看？”

    李丽知道不能让水部长知道，于是迅速把信息删掉，对水部长说：“干爸，哪有你这样的干爸呀？女孩子的事你也要去管，人家痛经呢，你也管？”

    看李丽不胜羞赧的样子，水部长当真就相信了。水部长涎水三尺小声说：“嘿嘿，干女儿要痛经我就帮你揉肚子，也能帮上忙呀？！”

    李丽脸蛋儿更加红润，说道：“干爸！你也不瞧瞧这是什么地方？会影响你的形象啊！”其实她却在想，春子就要出来了，看到她和水部长腻歪，他的心里能舒服吗？

    想着也就来了，不只是春子，还有杨老板，一辆非常气派的黑色小轿车。随后就是喇叭响，大山也开着他的轻卡来了。

    大山没下车，他有自知之明，自己的车没法和杨老板比，于是探出头来说：“诸位，没有上我这车来的吧？老同学，也不简单给大家介绍一下？”

    “你这懒家伙！”春子笑说道：“那就先介绍你吧！大山，我的同学，现在我们村建除锈厂，老板一支…今天的主角就是杨老板，这位是咱们镇上的水部长，这位是我朋友的妹妹，也就是我的妹妹，同时更是水部长的干女儿…”

    春子一一介绍完毕，大家握手，就算认识了。杨老板开开车门，微欠身子说：“水部长，我们还是车上说吧…”水部长也就客气的点头而入。李丽当然要和水部长坐后面，春子就坐上了付驾驶坐。

    一路只说了一些客套话，分明是废话，却不得不说。这次春子他们来了一个食府，不象那靠路酒楼或者热闹的地方的酒店，而是在一座大院子里，只能说很大很别致，和通常的酒店酒楼相比。

    进的院子里，果真雅静，竟然没有一个大声喧哗的声音。就有一个童子导车，按顺序把车停下来。车多而又不乱，所以看上去就很舒服。大山到的稍慢一些，车的级别不一样啊！

    往北走，写着“草微堂食府”五个镏金大字，给人一种气派非凡的印象，人也自然变得温顺了许多。要进食府，首先要进一个亭台，两个迎客女服务员一左一右分立两旁，斜披着大红绸，向来来回回的客人低声下气打招呼。

    春子一时还不能享受这样的待遇，怎么都是人，这女孩子为什么就要矮人三分？春子走的东面，女孩子就机械的点头哈腰，满脸凝固的笑容，春子就在她要哈下的时候及时拦住：“慢！把你这套在我面前省了吧，留给别人使！”

    女孩的脸就迅速变了样，煞白煞白，象犯了什么罪。杨老板笑笑说：“没事的，这位老板是看你们太累，起了怜香惜玉的善心，还不快说谢谢？”

    那女孩子又来一次大变脸，感激之情溢于言表：“谢谢！谢谢！”春子就哈哈大笑，说：“你们别成天象比人家矮，这样才有个人样？”

    象春子这样的人还真少见，竟然肆无忌惮的大说大笑，太蔑视草微堂了。杨老板说：“了不起！春子兄弟的确不是一般人，豪爽！”

    往前继续走，左侧有一个大的玻璃窗，里面坐着一个三十多岁的女人；杨老板就趴在窗台说：“老板娘，我的房间给我留了吗？”

    女人笑对杨老板，眉眼角儿都笑开了花，说：“不给谁留也要给杨老板留呀？给你们留了你常去的二零六房间，我就不用再领你进去吧？”