    春子不肯放过，说：“管他呢！老二上了火，不认你和我，你想急坏它吗？”这大冷天，春子就想霸王硬上弓，简直是不怕牺牲。

    “我服了，但我们换换地方怎么样？”娟子哀求道。本来她想春子顶多也就和她接接吻，在自己家里，他能怎么样？

    但春子的胆大妄为，让娟子彻底无语。虽然说实话，她也喜欢充满激情的爱，但却是被逼的。娟子一想到她是被逼得，心里突然轻松很多：这也不能全怪我呀？！

    去哪里其实她已经幻想过多次，就是上次的办公室里。那里很方便，想点炉子也不成问题，有时她就幻想在这屋里被春子强迫的样子，特别刺激。

    “哪里去？”春子又何尝不是这个意思？毕竟，娟子家里还睡着两个男人，影响他们的情趣是必然的。娟子说：“还能去哪里？幼儿园呗？”

    春子倒会怜香惜玉了，说：“哎呀，那里不冷吗？我领你去镇上找个没有认识人的地方吧？还是那里条件好！”春子想起原来的老招待所，现在已成了镇郊，生意大不如从前，听说招来的服务员也是外地，本地人都不屑去。

    他自以为这个提议够好，娟子却说：“你傻呀你？我们是要在外面过夜还是咋的？”我都知道，他们爷俩十二点起夜非常准时，就算孩子爸醉了不醒，那孩子呢？我不能不管吧？”

    春子一个人仿佛独行大盗，没人敢管也没人敢问，当然不往这方面想，听娟子一席话，只好说：“好吧，我们就去幼儿园…”

    春子爬起来就走，娟子笑他：“嗨！你就这样吗？也不吃点东西…就是你不吃我也要吃呀！我不象你们男人，喝了酒就顶饭…”

    春子就只好耐住性子等她吃饭。娟边吃边和春子说上几句，说：“春子，别看我跟你走，其实我觉得对对不起他们爷俩…他们对我很好，按说我不能做对不起他们的事，但自从和你接触，我就再也管不住自己，有时候我都觉得自己可恶…”

    随便说说话也是很不错的。春子说：“娟子，你老实告诉我，我到底哪里吸引你了？说出来你不要生气，很多的女人都是冲男人的钱来的，我不知道你是为了什么？”

    对婷婷不能提这样的问题，他知道如果说了，将会使她觉得莫大的侮辱；但娟子不会，娟子知道这不过是两个人在讨论一件事。

    娟子说：“我说不好，但我觉得女人看上你的权钱也不是错，如果你连基本要求都不能满足一个人，那她还找你干什么？我不怕你说我，比如对你，你当文书前，我并没看出你有什么能力，所以就不会注意你…”

    娟子的话很实在，春子点头称赞。原来的人们见他和见柳成双就是不一样，都先和柳成双说话。可以这么说，原来的春子就象沙滩里的一粒沙子，平平常常看不出什么；但现在呢？他当然是沙滩里的珍珠，翌翌生辉，谁都知道他的贵重。

    但春子还是感激娟子，她对他毫不隐瞒，有一说一；春子说：“你说的对，我刚当上文书后，都去给秋叶买脸，因为他是书记啊！就只几个人和我来的亲密，比如你和婷婷…说她你别不高兴，她也是开始就看得起我的人。我确实心里不平，我就想要掌了权就不会放过他们！”

    “但今天我也想明白了，不是人家不拿你当棵菜，其实你就是不是菜！正儿八经的事咱说了不算，还得要和老支书说，再就是和柳成双说，谁人会理我这筐咸菜？”

    “现在我也觉出来了，很多人都在我面前献殷勤，为啥？不就是看我有用了吗？嘿嘿，说句话不好听，咱村里的几个风流娘儿们，看见我就眼放亮，可我还能看得上这种人吗？”

    的确是这样，春子能明显感觉出来，现在他上眼率大大增高，大部分人见了他，说出话来都不和以前一样。娟子说：“春子，现在的人就这样，眼皮子薄起湿皮子，自己管好自己就行，何必多管闲事？想我干好本职工作，这样也算不错了，还管别的事？！”

    春子不置可否。他话题一转，说：“再上学里去你就嘱咐孩子们一声，叫他们不要在婷婷面前唱那歌谣，婷婷听了准会冒火，要打了别人家的小孩子就不好了。”

    天气越来越冷，虽然屋子里觉不出来，但屋外就寒风刺骨。反正路上又没有人，春子就把娟子紧紧搂在怀里，互相依偎着去幼儿园。月亮已经藏起来了，也只有进了腊月才能重新看到。

    春子的大衣被儿子拿去，娟子就拿出家用的大衣，虽比不上那绵皮大衣，但裹着两个人却分外温暖。路过村委，春子特意往里面看，那灯影下的人大约是佑军，春子就必较放心，这孩子头脑还算灵敏，可以把一些重要事安排他去做了。

    忽然，一道亮光直射春子，是从村委会照出来的！幸好春子的身体挡住了娟子，佑军才不可能看到。春子喝道：“乱照什么？你这样没看见贼，贼早就看见你了！”

    佑军听出是文书的声音，说声“我去开门”，便向大门方向走来，春子又喊：“出来干什么？你的工作岗位就是看好家，回去！”

    佑军听话的止住脚步，说：“文书，有件事要说…”好象是在思量该不该说。春子说：“什么事？就在那儿说吧！”

    佑军就说：“文书，不知道为什么，柳成双的女儿来了村委会，问她来干什么，她也不说，就是说如果看见你，就打电话告诉她，说她有急事要找你。”

    春子的脑袋急剧划拉着，猜婷婷要干什么。莫非是出了什么大事？不可能，真要出什么大事，依她的性格，就算挖地三尺她都要找到自己。春子不动声色说：“哦，知道了，你回去吧。如果她再要问起，就说我被杨老板请去喝酒了，回来我自然会联系她。”

    佑军回去了，娟子却吓得要死，怕被佑军发现。她两只手用力抱住春子，觉得这样就能不被佑军看出来是两个人。春子笑嘻嘻说道：“你搂的我这么紧干什么？怕我扔下你跑了？”

    娟子微微颤抖，说：“你这人，死大胆！万一佑军跑过来，我还怎么去见人？”随即又说：“我还是回去吧，婷婷知道你和我在一起，她准会恨死我的，我回去了你找她吧？”

    春子看出来娟子真心想回去，反而对她越加怜悯，说：“娟子别怕，有我呢！我们好不容易呆在一起，哪能就这样不欢而散呢？咱们该怎么去就怎么去！”

    幼儿园里已经留下了春子和娟子的缠绵，但间隔的时间太长，会让人有一种似真似假的感觉。没有到来的时候，娟子就热烈渴望，但事情就要成真，她反而有些害羞。娟子看着春子把两张床并在一起，就说：“春子，我有点害怕…”第一次时风风火火就完事，还没等害怕就已穿上了衣，于是她想起来总有一种迷离的感觉。但这一次太真实了，他们可以仔仔细细享受即将到来的欢乐。

    春子说：“你怕啥？怕婷婷？别怕，这里就我们俩，还有属于我们的三个小时，你就把这里当成我们的二人世界…”春子的声音轻柔而富有磁性，娟子立刻就沉醉在这片刻的温柔。

    直到十一点多，春子才依依不舍放娟子离开。春子说：“娟子，这儿以后就是我们的世界，到时候我会来找你的…”但他忽然又想，娟子回去了，他又该去什么地方？

    春子送娟子回家，就拿定了主意：今晚不回家，就在幼儿园住一宿！于是就说：“娟子，把钥匙给我吧！今晚我想住在这儿，明天你早来拿钥匙好不好？”

    躺在床上，春子却久久不能入睡。他需要静下心来，把过去的事捋一遍。自从当上文书，真是鸿运挡不住，事事都如意，是不是这段时间太过好了？就连原先没有想过的女人，也是一个接一个，这到底是好事还是坏事？

    当然让他得意的事就是重又拾回的老同学。他本来觉得只在本村人身上服务，能收取点报酬就算达到目的了，谁想到突然发现了大山，就此以后生活来了个大改变，重要的是他的思想也来了次巨大变化，甚至让自己都不认识自己了。

    大约快十二点多了吧？春子想起要给婷婷打电话，可现在她还在等着自己吗？说实在的，婷婷对他一往情深，如果说和娟子李丽在一起是悦眼，和婷婷就是悦心了。但他和柳成双刚有了不愉快，而且说自己能不去就不去了，自己又怎么反悔？他还怕电话若在柳成双身边，会不会更加让他怀疑？

    但他又担心，婷婷会做出什么出人意料的事，那时就悔之晚矣！当然，要想给柳成双家打电话，首先要过柳成双这一关。他终于想好，如果是和柳成双通话，就说自己刚回来，村里黑板上你家里留话，说有紧急事，必须回话，所以才给他们家打电话。