    他忙，所以和婷婷见面的机会就少了。听她如此说来，就知道婷婷准备在寒风里等他，心里就老大的不安。春子说：“婷婷，我给你说个地方，你先在那里等我，好吗？原来他想起了李丽，学校要放假，李丽就准备回家，所以要春子帮他看家。

    但春子很是小心翼翼，怕婷婷看出点什么，就说：“婷婷，我的一个朋友的妹妹在初级中学教书，她在外面租了间屋子，因为放假，就想把钥匙交给我帮她代管，你不是在镇上吗？你就去学校找她，说我让你去拿来，你就在那里等我，好不好？”

    扣了婷婷的电话，春子马上就又给李丽打电话。李丽不是那种小心眼的人，春子一说她马上就明白，笑嘻嘻说：“哥呀！你欺负我这样的女人也就罢了，干吗还要糟蹋良家妇女？哥真是罪过呀，嘻嘻…”

    虽然答应了春子，但李丽却有几分不舒坦，就暗下心来，想要看是什么样的女人，能让他在几十里外为她找一个避风港。学生们都放了假，她真的也是想回家，所以对春子说了看房子的事。她突然有一种想法，这女人会不会在她回去的一段时间里来占用她的小窝？如果那女子能说得过关去，她也就心甘情愿借给她一用；但如果是一个粗俗女人，那她情愿不回家，也不要鹊巢鸠占。

    婷婷就按春子所说，很快就在学校门口看见一个长发披肩的女孩～说女孩，其实看年龄她们差不多，而且那女孩面露成熟的样子，她一时都不知道应该叫她女孩还是女人。李丽也是心中想到，如果我们两个站一块，到底谁更漂亮些？

    确实，她们两个人各有千秋，婷婷青春活泼，李丽成熟妩媚，就象所说的芍药牡丹，争奇斗艳，能在同一地方看到两个美人，真是大饱眼福，春子就想过什么时候她们能在一起，他也能够享齐人之福。

    两个人的心里都是同样想法。李丽就说：“你就是我哥说的婷婷吧？果然漂亮，羡慕死人了！”婷婷就说：“你就是春子叔说的李丽老师？正要说你真是世间少有的美女，不想你抢先说了，嘻嘻…”

    李丽就拉住婷婷的手，说：“临来我还想要给我找一个粗俗的女子来给我看家，那我宁愿不回家，但看到你，我就想我的小屋又该增加几分美丽了…来，我带你去那里吧！”

    婷婷说：“好呀？！不过春子叔只让我拿钥匙给他，我都是两岁孩子的妈妈了，看家可不敢…”但她心里就留了心眼，这女孩真是春子朋友的妹妹吗？

    屋子不算大，却有一个名字来形容：香！从接近李丽，就从她身上传来阵阵扑鼻香味，只是走进屋内，才觉得香味更足，婷婷就猜李丽整个香人儿，会不会是从这里熏陶出去的？

    婷婷由衷说道：“李老师的屋里真香，在这里呆上一个小时，怕我也变成香人了，嘿嘿嘿嘿…”她还想问她，把自己熏的这么迷人，到底是给谁制造？但她终于没说出口。

    李丽也恭维道：“呵呵，大概没你说的这样夸张吧？只是我从小就喜欢这牌子，所以一直就这个味…但不知道你是用了什么香水，我觉得你身上是一股自然清香的味道…”李丽满是探寻的样子。

    婷婷说：“我哪里用过香水？我嫌麻烦，所以就是香水放得过期了，我也想不起去用它……嘿嘿，只是浪费钱而已……”

    “呵呵，原来是天然体香，女人中的极品！”李丽又夸道。李丽不敢久呆，她也怕三个人凑一块，指不定会出什么事。她说：“我学校里忙，也急着回家，你就自己先呆一会吧，让哥回来后找你…”

    李丽又说：“这里也有闭路，要看电视就自己看，有机会我们好好聊聊，我可是在这里没朋友啊！”拍拍婷婷肩膀，五根手指灵活的打着手势告别。

    李丽走了，婷婷也就安下心来仔细打量李丽的小窝。李丽的房子虽然不大，但却一应俱全，很是整洁，特别她在墙边放了一个书橱，里面放满书籍，见书识人，让人觉得与众不同。

    婷婷暗赞道：“还是大学生的教育好，上了大学就如脱胎换骨，可惜我没命去读。李丽的屋内是一个电暖器，临走时就打开了，现在就觉得暖意融融。

    没什么可做的。婷婷就打开电视，婷婷望了望周围，虽然两边都有沙发，但都不如在她的床上看，视角才算最好，于是整个人弹跳起来，又弹落在床上，叫了一声：“舒服！”

    李丽的床也够大，还铺着厚厚的海绵垫；大概是特大双人床，她一个身子在上面，就象摸鱼摸不到边。舒服一阵子，婷婷忽然想起来，这李丽用这样的床是为什么？难道是？

    婷婷的心突然缩起来，李丽说在这里没朋友，而春子却是她能交付钥匙的人，春子难道跟她有特殊关系？

    这样想来，婷婷开始越来越不安，她似乎看见了什么，甚至觉得有一股难以说出的味道，几乎使婷婷晕倒。可以说自己对春子付出全部的感情，春子却在外面金屋藏娇…

    “春子，你竟然这样对待我！”婷婷突然要暴发的感觉，发疯似的从床上爬起来：“为什么？为什么？为什么呀！”

    婷婷发疯的喊叫一通，象无头苍蝇一般乱飞乱撞，但仍是满腹憋闷，于是拿起电话，给春子一顿乱轰乱炸：“梁春子，限你半小时赶到，否则你再也别想看到我！”

    春子正准备往回赶，但公交车却还没来。接了婷婷的电话，春子不知所以然，但也充满的疑虑和害怕。他知道婷婷说得出就做得到，而他要赶回去至少也在三十五到四十分才行。春子说：“怎么了婷婷？我正在等车，最少也要四十分钟，你让我飞过去吗？”

    婷婷不管春子这一套，气冲冲说道：“现在计时开始，你就是三十一分钟回来，我也保证不会让你看到我！”说完把电话扣掉。春子急得“喂喂…”喊她，可她怎么能再听得见？

    过来一辆出租车，春子也不问价钱，拦下车就爬，还说着：“去镇上！”那司机看了看他，于是就笑，说：“我认得你，上来吧！”

    汽车发动起来，就飞往镇子上去。春子惊讶说：“是吗师傅？可我不认识你呀？恕我眼拙，嘿嘿…”春子不好意思的干笑两声，司机说：“呵呵，你当然不认识我，我没上电视呀？！还有报纸电台，到处都是你的大名，我们想不认识你也难哟！”

    “是这样啊？”春子明白了，说：“呵呵，原来是这么回事，惭愧惭愧，一个虚名而已！“春子心里挂着婷婷，又不能不回答司机的对话。然则‘心不正，则眸子g焉’，春子这时就是这样的状态。

    司机的眼应该是一流的，不仅眼观六路，而且能看出一个人的欢乐与忧愁。司机说：“怎么了？好象有什么急事？不过急也就是这样了，你都在车上了，愁啥？”

    愁啥？愁在你的车不够快！春子本想这么说，但这样说就成了让司机拿两条命赌博，他知道这司机够快了。他只是说：“唉！出了点小事，半小时后一个人就要离开，只求老天帮忙吧！”

    司机笑哈哈说：“哈哈，你手里拿了什么？想留住一个人时间又不够，你可以让亲戚朋友帮忙拦住她呀？！”

    一语惊醒梦中人，春子恍然大悟，说：“哈哈，笨死了，怎么就没想到呢？”去摸手机，原来也不在口袋里，在他手上。司机说：“看来这个人对你很重要啊！把别的事都忘了！”

    婷婷一直等到二十五分钟，就开始默算春子已经走到哪里了。可她才数了不到一分钟，门却突然开了，李丽面带微笑说：“怎么了美女？是不是不舒服呀？”

    婷婷腾得站了起来，冷冷说道：“你怎么回来了？你放心，我不会有病，倒是春子病了吧？”婷婷看着李丽姣好的面容，心里想把它撕下一块来又该是一个什么滋味？

    李丽看见婷婷面露狰狞，就觉得从头到脚往外冒凉气。她强作镇定的说：“你到底是怎么了？刚才我回学校时你不是还好好的吗？怎么才这一会儿工夫，你就变得这模样？”

    婷婷的冷笑令人更加糁得慌，紧盯住李丽说：“你很关心是吗？你自己想去吧！总有一天，我会让你付出代价的！”看她残酷的样子，确是令人不寒而栗！

    李丽简直要逃出去，但她旋即站好，说：“真怪！我该没有得罪你呀？你愿意在这里就好好的，不想呆就请出去，你这人是一个啥人呢？”李丽不明白，这婷婷自己没得罪她，她怎么就象中了魔症？

    “啥人？专门揍你的人！”婷婷话到人到，绝对比男人差不了多少，右手抬起来就要拍在李丽的脸上，婷婷甚至似乎看到，李丽白嫩可爱的脸上印上五根手指印！