    婷婷虽然是没忘了开玩笑，可她真是觉得自己刚才有危险了，所以也就有对不起的意思。

    春子拉起婷婷说：“该疯够了吧？我们也该休息了，咱们去宾馆吧！”婷婷才觉得刚才跑的累了，腿肚子发软，就说：“春，我腿肚子转筋了，帮我揉揉…”

    春子急忙问：“婷婷，是哪跟腿呀？快坐下来，我给你揉揉！”边说已蹲下。婷婷指着右腿说：“哎呀！就这腿肚子，好难受！”

    春子顾不得细看，揉搓一阵说：“伸直了婷婷，我也有过腿转筋，伸直了腿就好受些，一会儿也就好了！”

    婷婷就咬住牙使劲伸，渐渐把腿伸直。忽然又是一阵脚步声，夹杂着急促的叫喊声：“哪去了？哪去了？逮住揍死他！”

    婷婷这下可紧张了，腿又这么不听话，怎么逃？婷婷着急说：“春，趁他们没追来，你赶快跑吧？！也许他们看不见我，能逃过这一劫呢！快走！”婷婷就一个劲儿撵春子，春子道：“你胡说什么？我能丢下你就跑吗？先躲在这儿看情况吧！”

    春子就在附近观望，找一个安全的地方。放眼望去，只见这原来是个小花园，有约有数千个平方，里面大都是绿化树，再就是不大的花池，可惜在冬日里没有花开。

    有一团黑影非常庞大，春子就近一看，原来是一丛冬青，在冬天里仍是青枝绿叶，因此就显得庞大。春子就问：“婷婷，能走吗？能走就先藏在这儿！”

    婷婷哪还顾得上难受？她咬牙道：“就扶我过去吧！我能坚持！”幸好不是隔的太远，春子说：“婷婷，就藏在冬青树里吧！”用手分开稠密的枝条。

    声音越来越近，大约也就七八十米的样子，春子有点着急。因为枝条太密，婷婷伸进一条腿，就再也不能前进，婷婷也急道：“春，你就快跑吧！那黑子就是抓住我了，也不会把我怎么样，倒是你跑了要紧，我知道小黑在学校就很狠，抓住你打不死也要叫你脱层皮！”

    春子道：“你粘乎什么？火都烧到屁股上了，听话！你躲了我才能跑的放心呀！”春子看见有几块石头，就说：“是不是太挤啊？扔进几块石头把枝条撑住，这样就能藏下你了！”

    春子的办法还真行，石头撑出一点空隙，婷婷站在石头上，就能舒开身子，藏在里面也就很容易了。婷婷说：“春，你也进来吧，咱们藏一起！”

    春子说：“别说傻话了，注意不要出声，我会把他们引到一边，然后我就来接你！”说完抬脚就走。走到一百多米远，春子就故意高声说：“那坦桑尼亚人又追来了，看哥不揍死他！”春子听见那脚步声不算快，就知道他们是边搜边追，听见他的动静，马上喊道：“快追，那小子在南边！”

    五六个黑影从路上跑去，追着春子的声音。婷婷很担心，想也追出去，但又怕春子回来了肯定找她，见不到她春子又该着急了。看来她最好的方法也只有等待了！

    声音渐远渐逝，婷婷的心也象断了线的风筝，不知飘向何方。看到已经没了动静，她决定从树里走出去，在路边等候。

    婷婷也想过了，一伙人过来总能听见，她就可以再从容藏起来。有了这打算，婷婷就专注的看有没有春子的影子，只要一看见他，就马上和他溜之大吉。

    可过了十几分钟，她只看见夜市场的灯光在远处发出迷蒙的光，却全然听不到呱哒呱哒的脚步声。

    婷婷就有点急了，顺着路向西走，看看有没有碰到他的运气。西边有一路口，东边也有一个路口，但离东边路口太远，而且那伙人也是东边追过来的，春子就不可能再从东边回来。

    婷婷向西走，一直到路口，却还是见不到春子。她已经适应了黑暗，于是又焦急万分的回来。忽然，西面路口的远处又有了嘈杂声，婷婷就是一惊，赶快跑向冬青树。

    那伙人又从西边转回来，令人始料未及；情急之下，婷婷竟然掰不开树枝，不知道怎么进去。离西路口也就几十米远，婷婷真是怕被他们发现，到时候春子的努力就白费了。

    从东路口过来了一辆车，发出强烈的光线，刺的婷婷更加看不清楚，婷婷就抬起手挡了挡眼睛，并且转过头，回头躲避。

    坏了，这样我还怎么藏的住？婷婷暗暗叹气，这隐身的冬青树如果是在黑暗里还能隐身，那强光照射下的树枝又有什么保密可言呢？！她已经看见了西路口正有几个人影往这里走！

    婷婷似乎已无路可逃了，那几个人看见了她，就有人说：“哎！你看那有人！看是不是那女的吧？！”“呱哒呱哒”跑起来。看来婷婷也只有跑是条路了！

    车倒是快，眼看就要逼到婷婷身边，婷婷就把身体靠向路边，但并不减速。突然，几乎是并列时，车慢下来，车门被拉开，从里面露出一个人头来，说道：“婷婷，快上来！”

    婷婷稍愣，马上如绝处逢生，欣喜若狂：“春，你可把我急死了！”脚底下毫不放松，两步后一根腿就跨进车门；春子拉住婷婷的手，稍一用力，婷婷就钻了进去。

    那伙人看明白了，一定是春子和婷婷，于是怒吼：“别跑！那司机你给我停下！”可司机置若罔闻，竟然倒车飞跑，却分毫不差的一次倒在东路口！春子指着南方说：“去宾馆！”

    车门还没关严，车跑起来就有带起的风钻进来，春子赶紧又关一关门，问婷婷：“冷吗婷婷？”婷婷不禁就打了一个喷嚏：“啊嚏！”刚才紧张，她倒不觉得，快半夜了，气温就急骤下降，受凉就是很正常的事。

    婷婷倒在春子身上，却说：“没事，春…刚才吓死我了，心想出去这么长时间都不回来，是不是出了什么事？真是的，我自己在这里发急，你怎么不回来叫我？”

    话虽这么说，但却是婷婷的关切。春子笑到：“这些家伙真是缠人，本来想甩开他们就回来，但他几个人死命追我，没办法我只好多陪陪他们了…可惜这里太卫生，很难找到石块瓦块，不然非让他们头破血流，看他们还敢坏不坏！”

    “后来呢？你是怎么摆脱他们的？”对春子的动向她都关心，就这么搪塞几句可不行！春子只好细说：“呵呵，其实真没什么，我就是带他们去了平房区，那儿街道多，三转两转他们就看不到我了，其实我就在一堵废墙上，藏在破大门上，让他们自己来瞎转悠。等他们累了走了，我也跟着他们出来…我怕他们走西路太快，所以就稍等一下截住了这辆车，幸好来得也及时…”

    司机就问春子：“你是怎么得罪了这伙人？你胆子不小啊！这小黑是成天无所而不敢的家伙，仗着现在是黑夜，才不容易抓住你，要不然你倒大霉了！”

    “你拉我们你就不怕他们报复你？”春子反问道。他也知道了小黑就是个地痞，属于那种死猪不怕开水烫的人物，大案不犯，小法不断，难死法院，气死公安，这也就是他们的写照。

    司机倒是满不在乎，说：“我是坐地户，要动我他们还要掂量掂量…再说了，我就是靠顾客吃饭，有生意就要做，要不他来给我养家？何况夜里他也不知道我是谁。”

    高档宾馆大都是在热闹处，这里也不例外。这是春子和婷婷第一次开这样的房，看看里面应有尽有，婷婷就打开浴间，高兴的就要洗澡。她把里面的浴池先放满水，又打开淋浴，兴奋喊道：“春，快来呀！我都放好水了，我们也互相搓澡吧？”

    春子也想洗，但他知道了自己不能洗，万一中了水毒怎么办？于是只能抬起受伤的胳膊，嘻嘻笑道：“草特娘的，我这手真不给面子，怕水呀！”

    婷婷是乐昏了头，才忘了春子有伤在身…不禁一拍脑瓜说：“看我！怎么连你受伤了我也忘记？嘻嘻，有办法，即然你不能洗，我就给你擦擦身子，花这么多钱，就要能享受的就都享受了。”

    婷婷就自己先泡了泡。婷婷把水温调的尽量热，于是屋里就热气腾腾，加上淋浴散发的热气，就把婷婷缠绕其中，如仙女下凡。春子也进来，只见他遍身的肌肉凸凹有致，棱角分明，婷婷脸泛红晕道：“身上的肌肉这么多，怪不得这么有劲…”

    “嘿嘿，是挺多吧？可你更迷人，让我如在梦里…”春子也回敬一句。婷婷的确太诱人，春子常自吹自己的自制力特强，今晚上却要控制不住，婷婷从春子的眼里就能看出，他进来门就眼光四射，就要冒出火来。

    婷婷看着也动情，春子就要往水池里钻，婷婷惊叫：“慢着春！好险，你眯着眼就要往里跳，忘了你的伤吗？快快快，退出去，站着我给你擦擦就行！”婷婷象在喝斥一个小孩子，春子知错，只好站在池子外面。