    “狠揍！欺负人欺负惯了，我们小庄也是你撒野的地方？”是秋叶。春子开始文斗，秋叶却才缓过神来，怒吼说：“你是哪里来的贼熊？打！狠狠的打！”

    路上不断有车来往，从他们身边路过时，就慢下车来，不知是为了安全起见还是也看一眼热闹。一辆红色吉普也来了，却也停在了路边。稍等，车上下来两个人，都带着墨镜，哈哈笑着打招呼：“哈哈，小庄的两位领导都在呀？春子，成叔让我们看你来了。”

    两个人摘掉的眼镜，便能认出是成叔手下的两个得力干将，都穿着迷彩服，显得冷酷又干练。春子虽然正在气头上，但也犯不上和他们较劲，于是就说：“二位有什么指示？”

    高个说：“刚才有人报信，说车主冒犯了你，所以成叔就让我们来看看…呀！这小子真大胆，竟连春子的胳膊给伤了，你们真是不知道天高地厚，活该你被人家扣了车！”

    成叔手下教训了车主几句，说他不长眼，自然是为了他们好办事。春子知道，成叔也怵头小庄团结，所以就没派人去渗透，也算给小庄留了面子。

    春子不能不给成叔面子，抬头不见低头见，闹得太僵对谁都没有好处。春子说：“哦？这事连成叔也惊动了？他该不会是来趟浑水吧？”

    高个把眼瞪的滴溜圆，说道：“谁说的？成叔和你们村的关系最好，听说后就赶紧让我们来说和，还能趟浑水？成叔说了，让你手下留情，千万不要动派出所，只要你答应了，遇到什么用着成叔了，成叔保证不皱眉头！”

    春子决定卖给成叔这个面子，但不想就这样算了，就说：“你问车主，刚才就抬出成叔的名头吓唬我，我就纳闷，成叔是那种不啦理的人吗？要这样我们怎么和成叔交朋友？”

    高个马上就拉下脸来，阴沉沉问车主道：“谁给你的胆子？竟然用成叔的名头吓唬春子？连成叔都敬春子三分，你真是活的不耐烦了！”伸手就是一巴掌。

    软的欺，硬的怕，这恐怕已成了某些人的通病。高个打了车主一巴掌，车主则陪着笑脸说：“打的好，我该打！谁叫我有眼不识泰山？打打也长点记性…”把婷婷恶心的直反酸水。婷婷说：“春子叔，你的伤口还在流血，快先去医院看看吧！”

    春子低头看看，洁白的手帕又印出血红的斑点，鲜艳夺目，婷婷这样的小女子能不慌张？春子说：“不怕，这点伤死不了人…”却抬起胳膊在那车主的眼前晃动：“不去派出所也行，看在成叔的面子上，就让他也自伤一条胳膊吧！要和我的一样，包括位置深浅长短都一模一样，我就放了他！”说完就冷冷看着他，让车主从心里觉得骨头缝里拔凉气。

    高个也是久经沙场，知道春子在出难题。就算是把伤口复制上一道，流出来的血也不可能一样多，只要春子不满意，他就要开始割第二刀第三刀……一直到遍体鳞伤也未必然能满足春子的要求。

    车主彻底的倒塌了，对成叔手下哀求道：“大哥，这样还不如我一刀砍死算了，我真的做不到，两位大哥帮我说说情吧！”说着就要跪下。那胖的象相扑队员的哥们就说：“跪我们有啥用？算了春子，让他赔你点钱，再不行就打他一顿，出出气饶过他吧。”

    佑军强子忽然一起扑上来，喝骂道：“杀人偿命，借债还钱，还和他讲什么理？”拳打脚踢就是一阵，车主只敢护住头顶，任他们暴打。

    看看差不多了，春子说：“打他干什么？还要浪费我们的力气？既然成叔派你们来，你就给我们做个公道人吧！”

    高个就拉着春子站到一边，和春子说：“这个数不少了吧？哥们也是经常在外面闯荡的人，得过且过吧？！”高个伸出三个手指头，觉得不少了，春子说：“哥们，我看你也别难为了，还是让派出所来处理吧！免得以后麻烦。”

    高个说：“春子，咱们这不是来商量吗？换作别人的事我们才不管呢。”高个又伸出两个指头来，春子说：“告诉你吧，我的衣都是从省城买来的，当地有这么高档的衣服吗？只是这就花了我三千多，还有内衣呢？你说怎么样呢？”

    春子的衣服一千多他说三千多，村里统一买的。发票他都留着，但三千五千又怎能打发了他？春子的这身衣服他平常也舍不得穿，就连大山领他去找大学生按摩，他也没穿过。今天早上他毫不犹豫的为婷婷穿上了，想不到竟遇上了这等事！

    高个觉出了问题的严重性，就说：“春子，这衣服真没想到这么贵，看来非要动大数了，一万怎么样？去了四千衣服钱，哥们如果觉得六千元还不能养好你的伤口，那我就再去请示成叔…”

    原来成叔有话，赔偿不能超过一万，过多了成叔脸上就觉得无光。春子说：“好吧！看在各位的面子上，先去住院，但如果还不好，我也记下他的车号了，让他该赔多少是多少！”

    高个应承下来，和车主要钱。车主哭丧着脸说：“要这么多？我要跑多长时间才跑回来呀？”高个就又是一掌：“罗嗦个屁！看不出来吗？他那身衣服就六千多，加上内衣线衣就七千多，不是老子给你陪笑脸，你特娘的去蹲号子吧！”

    对车主可不象对春子，车主吓得不敢再多说话，低垂着头说：“我没带这么多钱呀？怎么回去取钱？”春子就努努嘴，大山会意，就说：“我陪你走一趟吧！”

    春子这才想起秋叶来，他们那边也停止了打斗，秋叶正蹲在地上歇息。春子摆手让他过来，说：“代书记，你还去县城吗？我需要去县城住两天了，不知道我的伤势怎么样…”

    秋叶累得够呛，但还是满怀歉意，这回是春子帮了他，不然后果如何谁也估不透，但秋叶吃亏更大是一定的。秋叶说：“对不起了春子，连累你也受了伤…你放心去吧，家里我会处理好……哦，让强子陪你去吧？”

    “草！都什么时候了？你还在这说酸话？你去要见到老支书就说我去了医院，代我问个好。”春子看不上酸文纸墨来，却也没了心思去顶他，就这么说。

    婷婷一直默默望着春子，脸上挂满关心二字；春子就眨眨眼，表示没事。不知道大山的车速是多少，才不过十几分钟，他们就飞了回来。春子把钥匙扔还给车主，车主也就点头哈腰的递过钱来。春子对成叔手下说：“麻烦二位了，请转告成叔，过段日子我就去拜访他！”

    秋叶仍是坐上了这趟车，车主记住了他是一个惹不起的人；不过车上人也少了，等不及的人就只好转车走了。大山要送春子去，婷婷就说：“春子叔没人陪着咋行？我坐后面，陪春子叔去医院，然后去同学家不迟。”

    春子急道：“那哪行？虽说天不太冷，坐在后面一路也够受的，不行，你还是去坐公交吧！”汽车一个劲的按喇叭，婷婷就说：“你们走吧！我不坐你的车！”

    众人都知道婷婷是讨厌了那车，秋叶却心里明白，对车主说：“走吧走吧！她是生气坐你的车了，还不快走？”

    车走了，婷婷怎么办？大山沉吟一会，拿出手机拨了一个号码，说：“喂！今天有空了吗？马上开你的车来，我有急事！”

    春子知道了大山给他找车了，微笑着问：“这又是你的酒肉朋友？还是你生意上的朋友？要是大老板我们可不敢耽误他去挣钱…”

    大山笑道：“好家伙，该是你的伤就够疼了，怎么还象不是伤的你？他大老板也要帮这个忙，也许他还会有求于你呢…”

    大山话里有话，春子就来了兴趣，说：“老同学又有什么好事？说来听听。”春子猜他朋友可能是有求于他，要不大山会这么说？

    不过这次他还真猜对了，还真是又一个客户在找地建冷库，跑了很多地方，但征不到地。十亩八亩倒能有，但他计划一百个冷库洞子，加上配套房屋，十亩八亩岂不成了星星之火？

    那人是古村人，离这儿十来里地，因为搞储藏发了家，因此想扩大生产。也不知道他从哪里来的消息，说大山要在小庄扎根了，而且这里容易征地，这才从电话里联系，看能不能如他所愿。

    春子听了他介绍，觉得这事情不能夸下海口，毕竟要占用上百亩的地，而且他肯定不是要沙滩地；找这样一块，牵扯的户数多，而且必然要动用好地，百姓能痛快得了？大山占用的地都是沙滩地，老百姓就以为这样的地，就象年五更里打住一个兔子，有它过年，无它也过年，不同于好地。

    春子慎重道：“那是你朋友吗？我们村是在招商引资，但没做过这么大的一笔；你没注意吗？占的地都是路边孬地，好地哪能舍得卖？你说的倒很诱人，不过我要拿到会上来研究，到时候才能有答复。”