    幸好我估计的周到！春子暗说。他也真服了秋叶会想出这样的办法来。春子说：“哦？有人告兰子怀孕了？我可没注意…强子佑军，你们也没听说过吗？”

    佑军强子都是一头露水，要说他们也朦朦胧胧听说是兰子大概怀孕了，但春子早就嘱咐他俩，五毛家的事都不要管，他们也就没有细纠。强子说：“不知道呀？我们天天在村里跑，却没听说谁家媳妇怀孕了…”

    春子就说：“兰子，有人告你怀孕了，你怎么说？”看到春子镇定自若，兰子就壮了胆，说：“是呀？我是怀孕了，都好几个月了，二嫂才听说？”她又转过头来对春子说：“我刚怀孕时报告过你呀！春子哥，难道你忘了？”

    “恩？我想想…哦，是了，你是四月里还是五月里说过，记录上可能有，等我回去看看就行了…”春子跟本就没拿这当回事，说：“五毛，我们打到几了？继续来！”

    春子一句话，把二嫂晒了起来，走也不是，坐也不是，站了一会说：“文书，你们玩，我先走了…”兰子就说五毛：“有财，二嫂要走，送二嫂吧！”

    二嫂肯定是去和秋叶汇报了，五毛打起牌来就心不安，几把牌都险些毁在他手上。春子笑骂：“你这小熊孩，我倒成了你的护卫了，不是我护的好，谁知道你会出什么乱子呢！”

    其实强子佑军也受了兰子怀孕的影响，这兰子怀孕可是一件大事，闹不好会把主管的春子刷下来，可他为什么还能这样镇定呢？强子边摸牌边问：“嘿嘿，兰子婶，怎么你怀孕捂的这样严实？你要不说，我们还真不知道。”

    这也是佑军藏在心里的话，但他没这么大胆，敢在文书面前提问。想不到春子说：“对，也说说是怎么回事？象你这样要这个干什么？”原来春子想，于其捂捂盖盖，倒不如公开出去，反正已经让秋叶知道了，就让他空欢喜一场；周主任亲自操办这件事，他不倒兰子的孩子就名正言顺。

    五毛只是嘿嘿笑，兰子说话痛快，说：“这有什么保密的？还不是为了给他继爸传下根去？过继娘脑筋也顽固着呢，说不给她再生一个，我的大儿子一个人，又能分到两下里去坟头烧纸？所以我们扭不过她，就要了。”

    兰子就这么轻描淡写，春子就说：“那老太太真是死板，一句话就让你们再要拉起个孩子来…不过也是呀，你们有这条件为什么不生？要是你这名额让出去，恐怕花个十万八万也都抢着要！”

    佑军两个人只是糊涂，上一次和秋叶来五毛家时，春子却不是这样说话。而且，这次兰子说出来大大方方，这里面究竟藏了什么事？

    有人比佑军更是闷得慌，秋叶不明白是怎样，兰子竟坦白了怀孕的事。上次他去兰子家时，只差一点就要真相大白，可春子横插一枪，结果也就不了了之，今天别的事没法干，查这件事本来很好，可春子又及时出现在五毛家现场，是不是五毛通知他的？

    但不管怎样，这里面一定有个大大的阴谋！秋叶这么想。可怎么揭穿这阴谋，却是值得好好考虑。不入狼窝，就抓不住狼崽，秋叶最后决定。

    春子和五毛正打的正欢，秋叶就呵呵笑着推来了屋门，说：“呵呵，你们打扑克打的太入迷了，竟然连进来人也听不见…春子，听说你的牌打得特好，我也手痒痒了，我和你搭帮玩一会怎么样？”

    秋叶的嘴好象恢复正常了，春子笑嘻嘻说：“好呀！我正想让五毛去炒菜，却没想起来谁替他打牌，考虑到兰子也不方便，正左右两难呀！你来了就好了，五毛，你去炖点豆腐吃吧！我们均摊钱。”

    这五毛见了秋叶，便有几分怯意，虽然他知道春子在这里就什么也不必怕。现在春子让他去炒菜，正合他意，说：“瞧你说的，文书…还能我连管顿饭也管不起？你们继续，我去去就来…”他知道春子说钱分摊是因为秋叶也来了，就这么说。

    打第一把，春子就说：“代书记，你安排那查访员来干什么？莫不是出了什么错？”春子一本正经，秋叶就说：“春子，我正要告诉你，不知谁塞进我大门底下一张纸条，说兰子怀孕了…兰子，民不告官不纠，这是祖祖辈辈传留下来的，你别怪…我觉得这是一件大事，所以就找你商量该怎么办，并安排的查访员去找你…”

    “恩，我知道了，可这人的小纸条写的也太可笑了吧？我就奇怪，这人怎么能令动你…哎，那小纸条有多大？是不是能赶上入党申请书大？”春子忽然想起申请书的事，不禁想羞一下秋叶。

    入党申请书？强子佑军更是如入云端，不知道所以然；秋叶就是一怔：春子说的是哪跟哪呀？！但他旋即又想起来，数年前他丢申请书的事，不禁心内一颤：好呀婷婷，看来你们的关系的确不一般了！

    他知道春子轻描淡写就可以把他丢审请书的事说出来，那的确不是一件光彩的事！但一般不一般都是以后的事，当前他需要说的却是兰子。他镇定一下心里的恐慌和惧怕，面不改色心不跳的说：“什么申请书？这能和小纸条比吗？春子，那条子我还收着呢！”

    “噢？是吗？拿来我看看？”春子好象很感兴趣，向秋叶要纸条。秋叶恨不能让春子把纸条撕了，那样才有好戏看。哪知春子看了一遍，就双手奉还给秋叶，说：“这人真是闲得放屁，人家兰子怀孕了管他屁事？还说人家超生，是不是自己家里孩子少，也想要一个？”

    春子就这样看待兰子怀孕的事，这令秋叶大大的不满。但春子突然说兰子有孩子好象名正言顺，秋叶就不明白了。前次来时全小庄都没人知道，兰子怀孕是不是超生，怎么今天他们家里硬起腰杆来了？秋叶就问：“哎，春子，兰子怀孕的事好象你知道？兰子可是没有条件生二胎的呀？！”秋叶把疑虑都提出来，期待着春子回答。

    “谁说人家生二胎条件不够？”春子鄙夷道：“五毛过继给他大伯了，兰子又是独生女，他们要不够条件，那么咱全庄就没有一个够条件的！”

    春子这么说，虽然五毛的家史大家都不是很明白，但他们的关系也都算知道，要在这点上纠缠不休，怕是被人笑话。但秋叶却一付不耻下问的样子，说：“有一点事我就更加不明白，她们的准生证下来了没有？据我所知，查体时还没见兰子有准生证，那么她虽然够条件要二胎，但不拿证就怀孕，这算不算是不符合计划生育？”

    秋叶提的问题很尖锐，兰子一时无法回答。春子却是张嘴就来，说：“你又不是管这一行的，你怎么会知道？兰子，我记得你们拿准生证来也够十个月了吧？你的保密工作真是相当的高！”

    春子把兰子需要回答的事都回答了，秋叶就想这是怎么回事？如果兰子早就拿来准生证，他们肯定在来查她时，不会推三阻四，这里面一定有猫腻！心里想的却不一定说出来，秋叶说：“哦？是这么一回事呀？！”

    春子也知道秋叶不会轻易相信他的话，但他既然说明白了，自己又何必非让他相信？反正五毛家现在证件齐全，春子说：“草他哥！只顾了说话，把牌都出错了，瞎了我一付好牌！”

    秋叶也就假惺惺说：“呵呵，春子，不要紧，我这里还有好牌，不打到最后怎么知道输赢呢？来一对！”秋叶在春子大呼出错的时候，及时出了个对牌。

    春子说：“哥们，这才是好兄弟嘛！两个人打对门，如果不是一条心，那你有好牌又有什么用？我看也只能给别人当牌架！”

    春子说话暗藏玄机，秋叶哪能听不出来？他越来越感到春子的可怕，这五毛家的事肯定和他有莫大关系，这么一件事春子都做的心思缜密，和这样的人打交道，实在让人不寒而栗。

    秋叶暗暗庆幸自己不是锋芒毕露的人，但他相信兰子怀孕一定会有不可告人的秘密。这一回合看来秋叶又失败了，但秋叶的耐性够足，他想只要想查就一定会查出来。

    秋叶笑眯眯说：“春子说的有道理，不管干什么，我们都要团结，对吧？我不信就来不了双连对，到那时我们就痛痛快快赢一把，一上午了不能只给你当牌架呀？”

    “哈哈，有意思，这样打起来我更有劲…”春子狂笑道。春子的牌运一直不错，秋叶也亏了是和他搭档，要不然会被春子踩进泥窝里去了。

    雪变得越来越大，前面刚踩出的脚窝很快就埋住，看来，这个冬天不愁冷了。

    连续几天天气都不太好，虽然不再继续下了，但老是晴一阵阴一阵，那雪也就刚化了点又冻成冰块；北风肆虐，刮在脸上象小刀在脸上划。