    “我们就往回走，快到跟前时梅子就好象很惊奇的样子，说：叔，你看这东西是你的吗？”

    “秋叶一听，马上把西瓜放在地上，任西瓜乱滚…沟里的乱草多，我故意又用二尺长的杆子给他往下送了送，说：叔，这杆子太短，够不着呀！”

    “可秋叶象发现了宝藏，奋不顾身的就冲了过来，嘴里嚷着：我来了，闪开我来吧！整个人就滚在草丛中…等我们把他拉上来，他的衣服已经划了许多微小口子，脸也是一道道剌剌秧子带出的伤口，可他却高兴的双手紧抱信纸，看那样，如果我们不在跟前，就会使劲去亲那信纸…”

    婷婷讲完了，就轮着春子说话了，他“扑哧”笑道：“哈哈！这人也真够执著，竟然痴迷到这种地步，难道伤他这么厉害，他就不觉疼吗？”

    柳成双却想法多多，想他在出事前又何尝不是这样？当然他并没有掉申请书，但为了入党提干，他放下架子给老支书挑水劈柴拉磨，简直就是老支书的小长工。后来他才知道，当时老支书一切都看在眼里，他就是为考验他，才故意让妻子支使他。一个连这点屈都不能吃的人，老支书决不相信会是一个好领导，而他坚持下来了。

    可惜江山易改，象翻个口袋般容易…假以时日，以后恐怕是春子时代而不是他柳成双时代。那秋叶虽有心担大任，可惜没有春子更具备帝王之相。

    柳成双胡思乱想，婷婷就和春子胡闹。婷婷说：“你不也这样吗？如果你不是这样，又怎么会在村里一呆就是二十年？我看你们都是卖油的不使葫芦子～对了撇子了！包括我爸，哪个不是官迷？”

    柳成双无言以对，婷婷说的是实话，虽然这话就象医生的手术刀，把每个人假面皮无情剥离下来。春子却哈哈大笑，说：“当官的人也离不了啊？你不见很多村庄没了支部，情景多可怜？孩子领结婚证都不知道去哪里写证明！”

    ………………

    天突然发了脾气，呼啸着大喊大叫一夜后，又变得阴沉起来，然后一切平静，接着是悄悄落起了米粒似的雪粒，最后飘来片片雪花，而且越下越来劲，很快覆盖了大地。一脚踩下去，那洁白的地面就抗议的“吱嘎”声。今年，第一个雪天。

    四季分明是这里的特色，人们大都想过今年不会来雪，可老天爷偏不打破这习惯，冬天一定要下雪。不用下通知，大家也都松了一口气，村里是不会吆喝着去工地了！

    下雪了，人们要干点啥？当然是躲在家里打打扑克下下象棋或军棋。当然，也摸几把麻将，但都是喜欢小打小闹，想混点酒钱的人才会来，老实孩子怕输，所以就干脆不学打麻将。

    春子喜欢打扑克，但去哪里去打一把呢？他却早就想好了，不去别处，就往五毛家。但他也不是自己去，打电话叫起了强子和佑军，三缺一随便一家就能凑起手来。

    路口集合，春子就说：“你们说我们该上哪家找个牌局？得要中午能管我们饭，打就打一天！”原来大都去春子家打牌，自从诸位高升，他也就经常入户，他觉得这是亲民的一个办法。

    强子和佑军齐声说：“文书，去我家吧！随便再叫一个就够手了…”春子是问他俩去谁家，可两个人都想往自家领，春子就说：“笨蛋，我要打算去你们家还用着打电话了吗？！算了，我看五毛家就不错，咱们就去他家吧！”

    两个人唯命是从。五毛家已离的不远，矗立着的烟囱正起劲的拔着烟，看样子炉火也正旺。到大门口，强子就喊：“五毛，下茶了没有？”

    五毛闲着没事干，正从炉灰里拣没烧透的炭渣，而兰子吃饭后又和衣钻进被窝，看着电视。他去镇子找大哥，大哥就说要小兰子故伎重使，实在顶不住了就拿出准生证来，他想春子不会放手不管的。

    五毛就放心。他本来要去给春子吱一声，但看到今天下雪了，春子可能要多睡一会，所以才没慌着。听外面咋咋呼呼，五毛赶紧出来，想不到是春子和佑军他们，就又是惊奇又是疑惑的说：“春哥，你们来了？”

    春子说：“草，我们这不是来还是走吗？净说废话，快点冲茶！”吱嘎吱嘎往屋里走。五毛就赶紧把门打开，笑脸迎客。

    五毛不知就里，兰子却明白了，昨天晚上柳成双一定找过春子！这样一来，兰子就大大的放心，春子刚一露头，兰子就坐在床头说：“呵呵，怪不得今天我右眼直跳呢，原来是大贵人来了！”

    开门看不见兰子，春子心里就格登一声，暗说是不是五毛把她藏起来了？直到兰子说了话，他往东边看，才发现兰子正坐在床上和他说话。

    春子不觉笑道：“兰子，你在那儿是干什么？抱小鸡吗？”这屋已经够暖和，她还盖上被子，孵小鸡也就这个温度，所以春子就这么说。

    兰子说：“瞧你这大伯哥说的，我成了抱小鸡？五毛，赶紧给春哥泡茶…春子哥，今天一大早就来了，吃饭没？”

    强子就说：“怎么？文书没吃饭，难道你要给他做饭？看你就象坐月子，五毛不给你支使就算不错了，嘿嘿…”眼睛四处转，一圈后说：“五毛，怎么连扑克也没有？我们来打算过阴天，要我们干看着吗？”

    五毛原来不经常在家，所以就很少人来打扑克。但谁家都会放着几付扑克，为的是招待客人，客人来到会没啥玩就掉价了。听强子问，知道春子他们要在这里打牌，所说赶紧回答：“有有有，只不过没放在外面，你们先喝水，我去拿。”

    春子就坐下喝水；不大会儿，五毛就拿出两付扑克牌，说：“我们是不是打升级？要打拖拉机就拿起一付来，全部都是新的，还没启封呢！”

    春子说：“呵！你也知道打拖拉机？五毛，可千万不要打那东西，说输快着呢，底点子了一上午就成千上百的输，了不得呀！”

    五毛就陪着笑说：“文书说的对，我是不敢来玩那玩意儿，还不输的只剩裤衩子了？”嘴里说着，手底下麻利的倒水满茶再洗牌。

    这升级打起来也很有技巧，关键是要记牌，佑军和强子都知道春子相当的记牌，所以和他打牌就都愿意和他一对。春子说：“这好办，咱们搬点数，头两位一对，后两位一对。”

    结果，春子和五毛都搬出了十点，最大点数，佑军和强子牌也不错，一个七，一个九，但比春子五毛点数少。五毛就说：“文书哥，我可打不好，要不愿意和我打对门，我们就再搬一把…”

    五毛说的实话，虽然小时他也经常玩扑克，但下学后在打井队，就没有这闲工夫了，所以对现在的牌不很熟。春子说：“没事，你只要听我的，就能保证让他俩给我们当牌架，打就是了！”

    其实五毛不笨，经过春子指点，他们很快就占据上风，一直没让他们有反击的机会。正打的高兴，就听的有人又来，喊：“五毛，春子文书在这儿吗？”听声音是个女的。

    五毛就问：“文书，有人来找你，该怎么回答？”春子玩的正高兴，听来了人，开始以为是秋叶，所以就做好准备。但现在却是一个女人，于是就说：“你先去看看是谁，过后再作决定。”

    五毛得令，开门又带过门来，这样外来人就看不清屋内的情况。但那人没进家，五毛就出去看谁。但刚到门口，五毛就愣住了，是一个叫她二嫂的查访员，平日里成年都不来一趟。于是问：“二嫂来了？稀客呀！不知你有何贵干呀？”

    二嫂就镇住脸，说：“书记让我来找文书，听过路的人说在你家打扑克，所以我就来这里找了。”那样子很严肃。五毛听说是书记命人来找，就不敢大意，说：“我去问问吧！你等着…”

    五毛急匆匆的往屋里跑，可二嫂又跟着进来了。五毛想制止她，但却不好意思，怎么能把一个来家串门子的人往外撵呢？于是默默让她进来。

    看见春子，二嫂就说：“正好，文书在这了，书记说有人告发兰子怀孕了，为了落实下来，书记叫我见到你，就监督着兰子让我检查…文书，是不是现在就检查？”秋叶的如意算盘是让一个查访员去探探情况，但他在村里等了好一会，也不见春子来，于是就四处打听，最后找到了五毛家，才知道春子就在他家打扑克。

    他本来就是想借有人告发而使春子无法阻挡查访员的行动，民不告官不纠，可已经是让人告到村委了，他相信春子再也无法替兰子遮挡，因为他也是村委一分子。

    春子也没想到秋叶打着别人告发的旗号来查兰子，这样如果阻挡，按当地政府规定，阻挡计生政策，与当事人同罪，所以没有人敢阻挡。