    “婷婷，我都听见你说话了，开门吧…”二人正在嬉戏，那后窗户外忽然用恰到好处的声音说。不用问，竟然是娟子来了！

    不在其位，不谋其政，娟子听是春子给婷婷捎话，心里就犯开了嘀咕：婷婷明明没回去，我还老远看见她买菜了，肯定是有猫腻吧？

    娟子倒不是嫉妒婷婷，她就是一个与世无争的人，从不愿和别人抢什么。可她也是个责任心极强的人，领导发话要孩子们去表演，她就废寝忘食的把一切精力都投入了。本来婷婷是答应了的，早一步来幼儿园改编排练词，怎么又这么快违背自己的话？

    其实她也早就想到了，春子打电话更隐藏着阴谋，春子和婷婷天天搞暧昧，没有谁比她更明白；霞儿也明白，只不过各人都是揣着明白装糊涂罢了，要不霞儿晚上加班她能不来？她自己也不想来，但时间越来越近，节目编排还不能敲定，她不来能行吗？

    但春子说八点半就八点半了，她也不想得罪春子，更何况自己和春子也有了那种关系。她虽是在家里呆着，却阻挡不了她的胡思乱想，想象着她们在干什么。

    心里乱糟糟的，好不容易熬到了八点，娟子终于熬不住了，就起身往外走，男人问：“你不是说八点半才去吗？现在才八点，就等一会去吧？”

    娟子心烦意乱，无名之气莫名发出：“去！看你的电视吧！也少不了多管闲事？你要是能干你去呀？”几句话把男人抢白的不说话，撇过头去又看电视。

    娟子是走了几步又回来，男人还以为她回心转意了，暗自嘲笑，不料娟子是给他下命令：“别只光顾了你看电视，孩子睡觉不老实，喜欢蹬被子，要过去常看看！真是的，连个孩子也不会照顾…”但还是到孩子睡觉的床上整理一番，才折身去幼儿园。

    娟子来了，却满院漆黑，看不到一点灯明，心里就更加迷惑，难道自己判断错了？刚才她特意从柳成双家转过来，也是大门紧锁。照推算，她要走婆家不应该锁门吧？难道是春子拿着他家的钥匙？所以说婷婷肯定和春子在一起。

    或许春子和婷婷出去了？就他们玩起来没个头，任务可怎么做法？娟子还在想婷婷到底去了哪里，找到她今晚一定要完成任务！于是她决定等下去，婷婷即使不来了，也应该给她打个电话来。

    娟子一直就盯着幼儿园，但却精神散乱，不知想到哪去了，直到炉火忽然震动一下，火光就旺了一旺，娟子的思想才集中起来：有火光？有人？

    娟子忽然精神百倍，就要喊里面有人吗？可她疾速在大脑转一圈后，马上就把要吐出的话收回来：这样喊她们，她们在，才更不会答应！

    她想起了春子夜晚来叫门，是转到后窗喊她们的，自己何不也去后窗？于是就悄然无声的潜入到后窗下，果然就听到了他们的声音，两个人的酣战已接近尾声！

    尽管如此，娟子听得仍是心惊肉跳，想躲了，却又迈不开腿，直到结束战斗，屋里的人都比较安静了，她的心里仍慌乱不止，血压增高。

    渐渐平息着，娟子暗吸一口气，又慢慢放出来，当她觉得，她不会再耽误里面人的事了，才弱弱喊了一声。

    屋里一下子就没了声音，大概足有一分钟。婷婷死命攥紧春子的手，不知怎么办才好；而春子就想，什么也别说出去，看事办事才是最佳选择。对娟子他知道是不会乱说的，只是这种话却不允许他说出来。

    娟子话一出口，就觉得浑身有劲了，说：“婷婷，我去前门等，今晚的编排任务很紧，上面领导都要来看我们的彩排，麻利点呀？”

    娟子一离开，婷婷晃动春子的胳膊说：“怎么办？怎么这么倒霉，头一次就叫她发现了，传出去了怎么办？”婷婷说是大胆，但到底还是怕。

    春子柔声道：“别怕婷婷，她不敢说出去的，我心里有数，你放心…现在你最需要穿上衣服，别的事我来安排。”

    看春子镇定自若的样子，婷婷就知道春子把握很大，因此也就没了刚才的心慌。于是开了后厦里的灯，麻利利穿上衣服，春子也就差不多穿完了。婷婷怕两张床摆在一起不好看，把盖的被子迅速叠起来，又要把铺在身子底下的被子叠起来，春子就笑着说：“别忙了，婷婷…娟子知道我们在干什么，还不开门让她进来？”

    婷婷恍然大悟，说：“春，你把被子整理一下，我去开门…”说着往外走，回头看春子还不动手，就指着他说：“你快点不？”

    春子无奈，就去叠被子，婷婷才宛尔一笑，来了个飞吻，快速向大门走去。只有五六步了，婷婷无话找话说：“娟子姐，冷不冷啊？快进来暖和暖和…”娟子不说话，只是莫测高深的笑，把婷婷笑的心里没了底，关上大门不停的揣摩，这娟子是什么意思？

    刚才还只是十瓦的小台灯，在娟子要进屋的时候，突然又亮起了不知亮出多少倍的灯光，直刺娟子的眼睛，娟子就条件反射的用手挡了挡眼睛，不过马上又放下来，因为她只要是平放视力，便没有了那么的刺眼。

    娟子就看见了后厦里的春子，眼睛一闪一闪，好象在说什么话。娟子强压住内心的躁动不安，打招呼道：“哦，文书也在呀？”

    娟子是聪明人，她不会继续说下去，因而婷婷就放心一些。炉火还燃烧着，但满炉膛内已经塌陷了一半，炭烧乏了，娟子就弯下腰拾掇炉子，春子说：“娟子，你过来，我有点事要对你说…”

    娟子以为春子真是有事，只好把铲子递给婷婷说：“炉子里的炭烧乏了，添点炭吧。”说着就往后厦里走。婷婷知道了春子又要捉弄娟子，却不知道是拦还是不拦，犹豫间娟子已经进去了。

    开始娟子没注意，但现在一露无遗，春子和婷婷的战斗残局赫然展现在面前，娟子仍有少许的脸热心跳。娟子问：“文书，有什么事？”

    春子这时已更加向厦子里面退了一步，外面的婷婷看不见他了，春子笑嘻嘻说：“娟子，安排床你最拿手，就把这里重新安排了吧！”

    娟子有些气恼：自己的被子竟然让他们干了这种事，而且还要我来打扫战场，有点太欺人了吧？她转身就要出去，春子眼明手快，一把抓住娟子就搂在怀里，说：“呵呵，帮帮忙嘛，娟子？你家的任务累还是叠床累呀？！”

    婷婷听的一清二楚，但也不敢说什么，毕竟婷婷心虚，怕让娟子不咸不淡说几句，自己面子上也不好看。虽然知道春子会手脚不老实，到底也出不了大事，只好让他去作怪。

    婷婷在旁，必然会影响春子去说服她，婷婷这么想。可她万万想不到的却是，娟子和他也有一手，只不过他和她，没有婷婷那么深的感情罢了。否则，婷婷是不会决定出去躲一躲。

    娟子对她家的任务还是比较有兴趣，虽然她对春子婷婷雀巢鸠占极为不满，但也惧了架起小车冲任务的一刻，于是就默不作声。春子看婷婷出去了，就说：“娟子，咱俩谁和谁呀？我和你的关系，比婷婷都要早，睡一下你的被子，你就权当是我们俩睡的，行不行？”

    其实睡了也就是睡了，娟子生气也是干生气，她明白这个道理。但就这样算了，她又觉得不舍气，就说：“我算啥？人家比我年轻又漂亮，我们就离的远一些吧，省得碍别人的眼珠子！我这被窝也不要了，送给你俩吧，看见我就象吃了大肥肉，嗓子眼难受！”

    春子笑嘻嘻说：“好嘛，不就是一床被子？明天你去买一床来，看这钱够不够？”说完抓出几张钞票，硬往娟子手里塞。娟子就不要，于是春子原本搂住娟子的手，就不老实的伸进她的衣服里，想把钞票塞进去，不料一伸就伸到最里面，温热的肌肤便是一缩，反而紧紧贴住了春子，不禁惊叫道：“啊哟！”

    原来钞票有点凉，春子的手也凉，乍放进衣服里，身体便受了刺激，能不这样？春子使坏，猛把手往上伸，就摸着了娟子的奶头，轻轻一捏，娟子便又一声轻叫，低声说：“你真是个冤家，快把手拿出来，婷婷看见了要坏事！”

    看看娟子已被自己降服，春子听话的把手拿出来，不容反驳的把钱塞进娟子口袋，说：“她是比你年轻，但和你在一起我觉得没有压力，所以有时候我就特想和你说说话，你明白吗？你又是情人，又是朋友，这一点是谁也不能和你比的。”

    这还是头一回听春子这么说，娟子特感动，能有一个人和你放心说话，只怕是这辈子可遇而不可求的事。娟子就说：“恩，知道了…”开始拾掇床铺，春子和娟子到完成竟也不说一句话，就象两个相敬如宾的夫妻，不吵也不闹。