    但婷婷前面要往里走，她马上就觉得不对头：包厢里怎么有东西阻碍了她的前进！于是低头细瞧，那包厢里的椅子是折叠椅，现在已掀起，所以就有两个人在地下搞地下工作！婷婷的脸就发热，这俩人也太不避人了吧？！于是赶紧后退。

    春子也看清了怎么回事，暧昧的笑了笑，继续去找一个属于自己的包厢。一事顺，百事顺，婷婷正因为找不到包厢而焦躁，却看到最后面就有一对，搂着腰吻着嘴离开了包厢，春子就觉得他们可能要出去找旅馆，两块钱一个小时的店比比皆是，出去老电影院就能找到。

    春子也只是暗笑，或者是微微一笑，但绝没有耻笑的意思。都是饮食男女，谁也不比谁好到哪儿去。他也就就搂住婷婷的肩膀，簇拥着婷婷占领刚空出来的地盘。

    春子还是有先见之明，因为他们刚坐下，后面紧跟的男人腔就叹气道：“又慢了一步！”春子不理他，看也是白看，你根本就不能分辩来人长得什么样。同样，他们也不会看清春子婷婷长什么样。

    婷婷本能的向春子表示反抗，在她的意识里周围全是人，过分亲昵会惹人笑话。但坐好后就发现，除了春子能看到她，别人是想看也看不见。包厢把他们俩包裹起来，这里是他们俩独有的天地。

    偶尔也有说话声，但大都应该是动作大于说话，春子知道了来这里该怎么办，于是他就如饿狼扑向婷婷。婷婷小声说：“坏熊，你的胳膊不疼了？碰一下不疼死你才怪！”

    春子就不怀好意的说：“你碰呀？只有我们两个人，你碰我就喊：谋杀亲夫了！”春子虽然也小声，但却能听出来压抑的喊叫，婷婷认输的说：“服了你了，小声…慢点…”

    小电影演了什么，两个人刚开始还能看几眼。大概是演两个人见面，乙刚结婚，甲开玩笑说：喂！刚结婚挺厉害吧？一晚上几次？

    乙就觉得不好意思，但甲就逼问的紧，没奈何乙就伸出一个手指头，甲就说：不行不行，刚结婚还这么没劲？

    第二次碰见，甲又问乙，乙还是不说，伸出两个手指头，甲就说，还不行，这也就算一般中的一般了…

    以后甲每次都问乙，乙的功力却每次都有进步，多一次见面就多了一根手指头，直到第八次，乙就伸出了八个手指头。甲于是佩服得五体投地，虚心请教：你是怎么做到的？但乙仍不说话，只是做了一番示范，顿时让甲目瞪口呆。

    因为春子和婷婷都没注意，那两个演员所演的角色叫什么名字，所以只能称为甲和乙了。甲就瞪着眼看乙，乙则努力模仿男女做活塞运动，并数数：一，二，三，四，五，六，七，八…

    数到八，就再也没了下文，甲才明白过来，原来乙的一二三四到八是“八下”而不是“八次”或“八回”…于是屋子里就有人大笑，震耳欲聋；春子当然也笑，而且是哈哈大笑，把个婷婷笑愣了，然后反应过来，也就以她特有的银铃声的声音笑到流眼泪，再往后就是用手帕不停的擦眼睛；于是黑暗里全场都是爆笑声。

    说良心话，片子是俗了点，不能登的大雅之堂，但也说的真是到家了，有谁愿意和这样的男人做活塞运动？春子就嬉皮笑脸的说：“婷婷，碰上这样的男人难受吗？咋还有这样的男人？”说话时手就不老实乱摸。婷婷笑骂道：“大流氓，没点正经的！”

    春子却涎着脸儿，越发靠住婷婷，手儿竟伸进胸衣里面去，捏住了奶头，轻轻来回捻动。婷婷就觉身热如火，不由自主的倒在春子身上，说：“摄影师说我们最多差不了五岁，你说他是什么眼力呀？他是在恭维我们吧？”

    春子嘿嘿直笑，煽情的说：“婷婷，昨晚我和你做活塞运动的时候，你觉得我象四十的人吗？大概二十来岁的人顶多就这样！能达到我这水平也就该骄傲了，是不是呀我的情人？”

    “坏蛋…”婷婷有气无力骂了一句，抬手要去扭春子，却已经是不能做主，反而抱住春子的脖子往下拽，直到两个人的嘴儿互相粘合在一起。原来婷婷也是动了情，就身不由己的来寻春子的亲吻。

    春子和婷婷的手都动起来，交叉摸个不亦乐乎，直到情更浓，不能自己，春子就趴在婷婷耳朵上说：“咱们也去旅馆吧？快受不了了…”婷婷就马上警觉起来，说：“你是驴呀？别这么没有够，留着好身体细水长流吧！”

    婷婷非常坚决，春子也奇怪，就听了她的话。他回忆起翠儿，向来都是百依百顺，就是那娟子，他觉得他们会有长远关系，但娟子对他也会百依百顺，也许这就是因为他的霸道吧？可他奇怪，为什么自己会对婷婷言听计从？

    这不过是他的一闪念。春子狠亲婷婷一口，低声说：“你不想啊？那我也控制住不想…嘿嘿，看你受不了的时候我是怎么收拾你…”

    过去够半个多小时，两个人的火气才逐渐慢慢消退，但还未消失殆尽，于是婷婷为了分散注意力，就说：“哎！春，今晚和我那俩同学见面，可不要说太粗俗的话，人家可都是大学生出身，说话要文绉些，记住了？要丢了人我们再怎么见他们？”

    “我知道，不就是见人说人话，见鬼说鬼话吗？”春子笑嘻嘻道：“我在村里闯荡二十年，这点小事能不懂？放心吧！你的情人到哪里也不会丢人！”

    婷婷笑盈盈说：“哦，你还会说鬼话？你常说当村干部讲话不打草稿，那你就给我吹一段？”有一次和婷婷闲聊，春子就吹大话，说上面的领导也不过如此，不给他们讲话稿，他们就会丢三落四，而他春子就不用拿稿子。

    婷婷知道春子说话不打草稿，而且也蛮是那么回事，所以当时没说什么；今天说起话来，婷婷也就顺口说了一句。

    春子却当了真，说道：“这有什么难？我就给你讲一段吧…但讲什么呢？我看在这样的地方，就给你讲点应景的故事吧！”

    “话说夫妻俩四十多岁了，正当壮年……给儿子娶了一房媳妇。这媳妇是貌美无双，但儿子却出门做买卖，常年不在家，撇下媳妇和父母一块住。这儿媳妇不出门，常在公公婆婆前转悠…”

    “晚上睡觉，这公母俩就说悄悄话，当然是避开儿媳。房事中男人就说：“咱这儿媳妇真漂亮，要能睡一次这样的女人也就赛过活神仙了…”

    “妻子并不介意男人这么说，反而大咧咧道：想你就去睡呗？反正便宜不出外。。。男人知道女人在开玩笑，就说：可她能愿意吗？不如你给我想个办法吧，看你的办法灵不灵…”

    “女人连想也不想，对男人说：这还不容易？你就踩她的脚后跟，准行～。。。男人听了自然怀疑，但看女人郑重其事的样子，虽疑虑也不再问…”

    “过去了一段时间，女人都把这事忘了，在一次两口子兴冲冲房事时，男人就说：老婆，你的办法还真灵，她果然就上勾了！”

    “女人却淡然，平静的象碗水。男人就奇怪的问：你不激动吗？这么好的办法你是怎么想出来的？于是女人就说了出来：很简单，当年你父亲就是这样勾我的…”

    春子嘎然而止，婷婷却在回味春子讲了什么意思。稍微一会儿，婷婷就捶他一捶说：“你是啥人呀？！这样的故事你都能讲出来，气死我了！”

    婷婷故意转身，不理春子，春子却哈哈笑道：“你敢说世上没有这样的事吗？要不相信你就拿这当作鬼话罢了，鬼话是见不得天的呀？所以我就只给你一个人讲着听…”

    婷婷仍是装作不肯原谅，春子就唉声叹气，说：“婷婷，其实听故事就看你怎么听了，再好的故事讲给悲伤的人，也不会让他高兴起来…但换一个角度，你就知道无论什么事都有一定的道理，好也罢，坏也罢！”春子又在大发谬论，婷婷一直在听着，虽然不肯扭过脸来，但她的脸上始终找不出丝毫怒气来，适当的时候她也许还会畅笑一场。春子继续说：“婷婷，我这故事虽然见不得天，但也很有思量头…你想从婆婆到儿媳为什么都有这样的命运？其实是说很多的女人！你可以往坏处想，也肯定会有绝大多数人会这么想，但你想过没有，如果儿媳长了个猪八戒样，男人还会动心吗？所以儿媳也有罪过，只不过罪不在本人，在漂亮。”

    婷婷忍不住说：“谬论！统统是谬论！”可春子却不反抗，说：“我们又何尝不是这样吗？包括你的父亲和兰子，还有众多的偷情离婚找情人，在大多数人看来，有几人是对的？但他们却又眼看着火坑往里跳，傻吗？”