    春子本想说几句，但见婷婷捂住半边嘴也能说的过秋叶，就冷眼旁观。秋叶眼角早瞅了春子几次，先是阴云密布，然后双眼冒火，再后来婷婷挺身而出，春子才慢慢降下火来，只不过仍是阴转多云。他曾吃过春子一次亏，聪明人就不会继续吃第二次亏，他把话语转向婷婷，无形中躲过了一劫；因为春子的拳头已经攥出水来。

    秋叶哈哈几声，故作镇静的说：“哈哈…都是本村人，就象一家人，哪来的这么多拿巧作怪？说说有什么？想说就说吧，没事的。”秋叶的眼睛往西看，突然说：“来车了，我们上车吧！”

    八点多的车还是很挤，一路上短途车虽不少，但都是私家车，所以在这黄金时段，车主总是把人一个劲的往里塞，就是看看不能再上人了，他们也要硬塞进几个人来。婷婷看着就皱眉，这样的车怎么坐呀？！

    春子倒满不在乎，他自觉这样的车上，只要两手把人往四周一撑，进两个人还是蛮容易，于是就率先爬了上去，又招呼婷婷：“来，我拉你上来…”

    秋叶就没这么幸运，他刚要挤上去，车主就说：“看你这大包小包的，占两个人的空，多买一个人的车票吧！”车主倚在车门上，叉来一条腿说。

    斗不过春子和婷婷，秋叶就满腔怒火没处发，见状说道：“顾客是你们的上帝，车上不是写着吗？我这上帝来了，为什么要把上帝搁在车门外？”刚才秋叶等车受了一肚子气，因为是春子才没发作起来，现在连路过的车也来欺负他，是可忍孰不可忍？

    春子打着哈哈道：“喂！那人都六十多了，尊老爱幼你不懂得？让他上来吧，他也怪可怜的。”明地里是在帮他说好话，但车主不是慈善机构，能听他说？”

    车上已是一片嗨呀，纷纷说道：“快走吧！少上几个人多跑一趟不就够本了？我还有急事呢！”

    这时候坐车的人谁没急事？不然谁愿意来受冷？于是声音渐大，惹起一车的愤怒：“快走啊！难道非要挤成人垛子才行？那人，不让你上就对了，要我就让你交三个人的钱！”

    ----------

    秋叶看准了车前一个三十多岁的青年吆喝的最紧，不由得恶向胆边生，把手里的一包苹果连兜也扔过去，正巧砸在那人的头上；那人看来也不是个善茬，喝道：“想挨揍啊？真你妈的！”三下两下就挤到门边。

    秋叶正恨不能揍他一顿出出气，见状把包放在路边，转身来迎敌。这样他也看清了，那人的头发只留了脑芯子，象某某片上的匪徒；这年头要吓唬人，就要剃奇形怪状的头，老百姓不怕的不多。

    但小庄人向来好勇斗狠，周围村庄没有不知道的。秋叶亮开架式等待那人冲下来，不料不知为什么，车主刚放下腿，突然两人受到了大力冲击，竟然两个人齐刷刷冲下几步，摔在路上。

    两个人下来的太猛，摔的头晕眼花，但勇气不减，稍一会互相搀扶起来，行动很亲密。车主说：“是哪个贼娘养得打偷捶？有本事站出来？”那一撮毛却奔向秋叶，一个直捅拳就往秋叶身上打来。

    虽然年龄不占优势，但秋叶也能打两下，大砖的身体就不算赖，都让他一个照面就拿下了，所以那人只凭他的蛮劲倒也奈何不了他；相反，秋叶倒能躲躲闪闪打对方几下，一捶打不着，秋叶就借势打了他两拳。

    众人都惊呆了，唯有春子和婷婷笑吟吟的看热闹。春子拿出手机，拨一个号码，笑嘻嘻说：“老同学，我在等车，让佑军和强子捎两根家伙来，有人要买…”

    别人听不懂，大山也不懂，但是小庄的人差不多都懂。秋叶当然也听见了，他知道春子是会出手的，于是秋叶精神百倍，和那人撕打起来。

    时间长了秋叶就不占上风，总归年纪上吃亏；众人屏住呼吸，只听他俩噼哩啪啦乱揍一气。车主看一撮毛渐渐又占了上风，就不再理会，对着车上说：“谁推的我？站出来！不然谁也别想走！”

    春子最晚上了车，当然站在边上，但为了婷婷，刚才一挤，他拉婷婷就往里钻，现在隔司机也还有两个人的距离。春子拍拍车头上坐着的人说：“不好意思，让一让路。”

    两个人不解，但见下面的人宛如两个老婆在撑架，也就乖乖站起来，给春子让路。

    司机也正看热闹，春子就趴在他身上，这样就够着了车钥匙，不等司机反应过来，他已拔了下来，放在口袋里说：“老师，对不起了，你们老板说不发车，那要钥匙干什么？我来给你们保管着吧！”

    司机大惊，就起来抢夺钥匙；春子已转向车门，突然回回头，指着司机说：“你敢？吓死你！”那样子极其凶恶。司机怕得不敢追，不得不求助车主：“老板，钥匙被人抢去了！”

    车主抬头，看春子已下了车门踏步，就要把车上下来了，不由得撒急，一把抓住春子的围脖，举拳就打。

    春子见势不妙，一个侧偏，躲过了迎面击向眼珠的拳头，跳下车门的同时并不起身，一个“黑狗钻裆”又连续使出，把车主拱倒在地！

    春子拍拍手，象是在抖擞身上的灰尘；车主稀里糊涂就又摔了一个跟头，不由得怔起来，春子对车主说：“干吗这么激动？我又不事拿你们的钥匙逃跑，你就要打人？我还有事问你呢，那年轻人你们认识？”

    车上哑口无言，听春子的问话。司机也畏缩着走下车来，呆看车主；冷不防，车主又发疯一般的冲了上来，高啸道：“认识怎么了？今天弄不了你小子以后我还怎么在这条路上跑车？拼了！”

    春子轻蔑的看着他，冷笑道：“特娘的，我和人家打仗时你还不知道在哪窝里藏着，现在就想和我拼命？揍不出你肚子里的青屎来算你没吃菠菜！”

    这下热闹了，秋叶和一撮毛打的酣畅，本来就够人们俩眼珠子忙活，春子也来凑热闹，真是够劲！那车主冲过来，春子又是躲开，顺势弯腰扳起他一条腿，向前猛送说了声：“去你娘的吧，不自量力！”

    车主又摔在地下，躺在地上起不来，春子这时忽然觉得胳膊割肉的痛，就低头看了看，衣服破了个口子，竟发现自己受伤了！婷婷眼尖，见丝丝血迹慢慢渗出，尖叫道：“不好！那人拿着刀子呢！”不管不顾的跳下车来，从车主身边拾过一把水果刀来，又跑过来检查他的伤势。

    原来春子也只想教训一下车主，没看见车主什么时候拿一把水果刀，藏在袖筒里。刚才正面冲突，靠近时春子故伎重施，又侧身把他让了过去。但他万万也没想到，车主也是个狠角色，竟把刀子随即递过来，擦春子胳膊而过，让春子吃了亏。

    亏了春子冷静，一脚踩住车主，高喊道：“大家都看清楚了吧？现在是车主持刀行凶，你们给我作证，他要再敢乱动，我就正当防卫，刺死这狗娘养的！”

    车主见春子身上出血，突然知道惹了大祸，听得春子喊，又见他面目狰狞，就再也不动一动。婷婷赶紧掏出一块洁白的手帕，把春子的胳膊扎紧。

    “滴滴～”，车响人到，大山跳下车，后面接连又跳下了五六个小伙子，佑军和强子打头阵，二话不说就把围观的路人扫出圈子外。看看春子这里没事了，佑军拿根三十多公分的木棒，冲向秋叶身边。

    秋叶已是累的气喘吁吁，一撮毛乘胜追击，把秋叶逼到路边边沟，“呼哧”掉了进去。上阵亲兄弟，打仗父子兵，佑军毕竟是秋叶的近份，见状急了眼，把棒子向一撮毛扔出去，不亚于一块石头猛击，正砸在一撮毛干腿上，一个站立不稳，也掉了下去！

    边沟不算身，一米四五的样子。过来两个小青年，从边沟里架起秋叶，和上面的人合力拉上沟来；春子说：“把那一撮毛也揪上来，让代书记安排怎么处理…大山，打电话报警，这小子持刀行凶，让派出所把他带了去！”

    大山听命，就要拨110，司机突然哀求：“不要报警呀！报了警我们就连车都扣起来，看这满车的人怎么办呢？大哥，快向他们认错吧，真要报警就麻烦大了！”

    车主还算聪明，忙说：“我们都是交了保护费的，和成叔有关系…我错了，请原谅我吧，有什么损失我一定赔…”转向大山又说：“老板，借我手机用一下吧，我先给大哥包扎一下，别的事好说。”

    大山是常年外跑的人，知道冤家宜解不宜结，就寻问的看着春子。春子冷冷道：“你不是很凶吗？再凶啊？我春子就是靠打仗打过来的，怕你？瞎了你的狗眼！”

    “叔，别让他，竟敢动刀子，报警！”婷婷愤怒的说。刀子划破了春子的肉，她却觉得比春子要痛。春子说：“特娘的，好心好意想给他们调解一下，竟敢惹到我头上，我不会饶过他！”