    住院病房也分三等，大间，双人间和单间。杨老板要的自然是单间，春子不用猜也知道。输上液，已经十点半了，婷婷说：“春子叔，我还要到我同学那里，你看该怎么办？”

    春子说：“你去呀！同学结婚是大事，不去别人会怎么想你？这里有护士，没事……杨老板，你也回去吧，耽误你连早饭也没吃，等我回去再联系吧？”

    杨老板说：“这样我就回去吧，我那里也离不开人，我给你留个电话，随时联系…”从口袋里掏出一张名片，双手递给春子。

    春子也不客气了，说：“那就再麻烦你把婷婷送去她同学家…婷婷，你同学住哪里？让杨老板把你送去吧！”他觉得既然有了情分，那就索性再沾他的情分，还是这两个字，大小都一样了。

    春子很想去，但他没料到会出这样的事。本来婷婷对秋叶冷嘲热讽一顿，春子觉得很出气，但秋叶和车主两人起了摩擦，他却不能不管。小庄的传统，不管你们有多大的仇，出门在外就不能看着小庄人受欺负，看见了就要上前帮一把。否则会被小庄人耻辱，再也不能在小庄人面前站着象人似的说话。

    其实小庄虽小，却没有人敢欺负，就是这个道理。人善被人欺，马善被人骑，这是亘古不变的道理。再者说了，他春子帮了秋叶，这种事传的还不快？恐怕早已传遍了村里，春子的声望就又上了一截。

    想起秋叶，春子又是犯了思量：他决不是来走什么连衿，要去连衿家女人必然跟去，因为那是女人的亲戚；如今他就象得了疑影病，看秋叶总是神秘莫测，让他想不透。

    毕竟秋叶原来一直在镇上工作，春子根本不了解这个人，现在一下子成了对手，真得捉摸不透！躺在床上的春子都想出了打盹神，只好想不透的事就索性不想。

    迷迷糊糊中，他突然觉得有人在往他嘴里塞东西，于是大惊：“谁！”

    春子就觉得甜滋滋的，慢慢往嘴里渗透，一股熟悉的体香在荡漾。春子的眼睛尚未完全睁开，就抬起头来，一个唇吻已经递了上去。

    不会错，是婷婷回来了，带回来同学的喜糖，剥一块送在春子的嘴里，最后和糖一块搅拌。激烈的亲吻后，春子睁开眼睛，如一团烈火的望着婷婷说：“婷婷，真想你…”婷婷英姿飒爽，眼里只有春子，说：“是吗？所以我就来了！”

    不等春子说话，婷婷又扑上来，抱着春子又是一阵狂吻；这次春子回应的更激烈，上一次他还记着打了点滴，这次就什么都忘了，连扎着针的手也扬起来浑然忘我的工作。

    不知不觉中春子的右手已插进婷婷上身，开始了重要工作，婷婷就也把手乱摸。但春子渐渐觉得有点痛，而且渐次加强，才惊醒道：“不好了婷婷，鼓针了！”

    婷婷也是大惊，眼睛里满是惊慌。原来春子的左手也扬起放在婷婷身上，虽然没侵入婷婷的身体，但也活动剧烈，针头就挪了位，看他的手背上已经起了个大包。

    幸好婷婷在医院支使惯了，知道该怎么办，于是赶紧关了输液针，急匆匆去唤护士。春子这才觉得疼痛加剧，把针头也拔了下来。

    跟着婷婷来的是一位带眼镜的护士，不到三十也有二十八九，应该对护士工作很娴熟。看见春子已拔了针头，就说：“怎么搞的？袋里再有几分钟就输完了，我正要给你换药，这下倒好，又得扎一针…”

    婷婷就满脸通红，似乎这时她的红脸只要轻轻戳一下，就会溅出血花。春子就说：“呵呵，刚才我脸上觉得痒，就用这只手挠了挠，想不到竟这么娇气，就鼓了针了！”

    护士看了看春子，疑问道：“是吗？两只手都可以动，但动右手总比左手强吧？”第二袋是个小袋，春子看看手机，已经快十二点了。

    春子就不再吱声。护士说婷婷：“你这陪床的怎么不好好看着点？刚开始鼓针就要停止输液，往后记着点！去端点热水来，等会在鼓针的地方做热敷吧。”

    护士给春子扎上针就走了，婷婷马上就眼泪汪汪，说道：“都怪我，又让你受了罪…”本来还是挤在眼眶里，话一出口，泪水也就夺眶而出，春子就说：“草！这是要生离死别吗？现在就给我哭丧？这比起早上那一刀就象没有，你都没有掉眼泪呢！”

    婷婷就又哭又笑，轻轻捶打着春子说：“你这坏蛋，还干什么都不管不顾吗？还说笑呢，我都急坏了！”

    “好好好，我认错，我就陪你一块哭吧…呜呜呜呜～”春子真象是在大哭，恐怕从门前走过的人都会以为出了大悲剧。婷婷终于就笑起来，笑骂道：“滚你个蛋的，再装我就不管你了！”

    春子突然大笑起来，对婷婷说：“乖，这才是个好孩子，过来给叔亲亲…”便噘起嘴唇，做出一付要亲的样子，婷婷忍不住抱住春子的头，啃猪头似的啃了一遍。

    慢慢平稳下来，春子才问：“怎么这么快就回来了？还要吃宴席，你就这样跑回来，你同学能同意吗？”这些都是在嘴边的话，但那时太忙，来不及说出来。

    婷婷妩媚一笑，说：“还不是因为你？杨老板也走了，就剩你自己，我再在同学家吃宴，那样我能咽下去了吗？”她掖了掖掀起的被角，又把春子全身掖了一遍，说：“不用担心喝不上酒，晚上还有酒席呢！我们说好了，晚上我们俩一块去赴宴…”

    婷婷说的很真切，春子正可惜了结交人的大好机会，却突然听到婷婷竟然也给他弄到了请帖，不觉欣喜万分，说：“是吗？那太好了，说来听听？”

    原来同学家就在广播电视台附近住，他们查好了日子，星期六就是个好日子，还不耽误他们上班，于是就把亲事定在今天。婷婷本来是不可能来参加他们的婚礼，但世事就是这样，她的女同学成了男同学的妻子，女同学和她一直关系不错，就邀请她来参加他们的婚礼，这样荣耀的事婷婷能不答应？后来她想起了春子也约她来县城，正好二合一，媒体的人正是春子想利用的人，她就爽快答应了。

    女同学和男同学都戴个眼镜，平日在学校并没有看出来两个人会走到一起。但这也不奇巧，有句话说“好汉无好妻，赖汉了娶美媳”，非常正确。

    这男人在学校就很帅，特招女孩青睐，说实话，婷婷对他也曾芳心暗许。可惜她还不曾向他表白，便听说他一直在追一个相貌平平的女孩子，而那女孩子总是吊他的胃口，说不考大学不就业就不谈恋爱，他竟然避开其他女孩子的箭射，一直等到现在。

    婷婷有一段时间没听说他们的故事了，见到他们也已经没了旧时的悸动，平平常常而已。只不过老同学聚会，勾起了很多往事；寒暄之后婷婷说：“呵呵，雪莲，你们真正是有情人终成眷属，真羡慕你们！”

    雪莲被幸福包围着，却是仪态端方，握住婷婷的手亲热的说：“你也是啊！听说你都有了孩子，却还是这么迷人，一点也看不出你有变化来，见了你就象看到了过去…倒是我们，脸上已经藏不住褶子了！”

    其实雪莲也是在夸张，她虽然二十七了，相貌又一般，但她的女人味却越来越浓，人也越来越耐看，婷婷忽然就知道了男同学为什么对她穷追不舍，也许她有她独特的魅力。

    男同学也是笑口常开，好象乐得合不拢嘴，婷婷就取笑道：“赵云山，拾了什么宝贝了？怎么乐得合不拢嘴？”

    赵云山咧的嘴更大，说：“当然了，我是拣到最好的宝贝了，那能不高兴？老同学来给我们祝贺，今天一定要不醉不归，否则就是对我和雪莲的不满！”

    雪莲一个劲儿笑，看婷婷怎么回答，婷婷说：“嘻嘻，这酒我是一定要喝，但不是现在，今天突然出了点事，只好等以后了。”说完拿出两个红纸缠起的红包，递给赵云山：“本来还有一个朋友要来，事不凑巧，他在路上伤了一下，正在输液，所以不能来了。”

    婷婷的两个红包都是一千元，同学关系出这么多钱的根本没有，一般少了一百元，多者两百元，而且婷婷还给捎来一份，二人一时手足无措，象对着刚烤出的热地瓜，喷香，但不知道怎么拿。

    婷婷佯怒说：“你们两口子是怎么着？看不起我们农村人？伸手不打笑脸人，你们这样不是和打我一样吗？”

    婷婷说话到家了，赵云山再不接就有点太慢待人，于是笑哈哈道：“老同学，哪能不收？这是你的一片心，我们都谢谢啦！”

    红包上有名字，赵云山记下婷婷的名字，第二个红包上的名字却让他想不起是谁来，就迟迟疑疑；但因刚才已被婷婷调侃了几句，就以为是哪个熟人，或者忘记了他的名字，，就慢吞吞写上，故作随意说：“这梁春是哪个朋友了？很熟，但想不起来是谁，婷婷别笑话我呀？”