    柳成双气得两眼发绿，不知所以，尧尧却不能不要姐姐。尧尧追出去，冷冷对春子说：“你先立的远点，我有话跟姐姐说…”

    看着春子走出二十多步，他才回过头，眼里忽然冒出泪花来，双手抓住姐姐说：“姐，你真的不打算要我这个弟弟了吗？你真的这么狠心？”

    其实婷婷能有这么狠的心吗？当然不！爸爸打的这一巴掌确实让她寒心，踱脚发誓的不再来这个家，但她一出家门，就心里有莫名的恐慌：我真的就不要这个家了吗？她不知道这会不会演变成一幕人间悲剧，但她确实是想到了。

    婷婷的脸上就也是泪珠滚滚，“吧嗒吧嗒…”往下滚，只可惜不能化成珍珠，拿回去让柳成双看。婷婷哭诉：“尧尧，姐怎么能不要你呢？从你小时候姐就抱着你背着你，妈有了病你更是和姐在一起，我们的感情比别的姐弟感情都要深，你说我能舍得？放心吧！就是爸不让我进大门，过年后我也一定来，哪怕站在门外说几句话，姐也就安心了！”

    听姐姐说的这样感人，尧尧就说：“姐，你也放心，我们都知道爸爸是个刀子嘴豆腐心，用不了多长时间爸就会想你，我再劝说他几句，也就没事了…”

    婷婷却说：“弟弟，爸爸打我这一巴掌我不会就这样算了，这事以后再说吧！”看婷婷铁着心的要和爸斗一斗，尧尧苦笑说：“姐，你这脾气到什么时候能改呀？唉！我也不说了，只是要告诉你，你婆婆让你回去时捎东西回家，你可不要忘了啊！”

    弟弟是怕婷婷回去，捎不回东西要受埋怨，因此就叮嘱她。春子是骑了摩托车，和尧尧道别，婷婷就径直走向春子的摩托车，坐在后座，摆摆手一溜烟跑没了影。

    到镇子的摩托电动经销处，春子果真就停了车，婷婷就推春子，说：“买一些电动车干吗？以后再从爸那里骑回来，这样不就浪费了？不买不买…”

    春子故作诡秘说：“有用的，要买！”说着就从车上下来。婷婷只好也下来，去了电动车大世界。这电动车越来越赶形式，如果把婷婷骑的电动车摆在这里，就象多了一件老古董，婷婷就明白了春子，他曾说要她从头到脚都是新的，自己身上的东西都换了个遍，看来只有这辆电动车是旧的了。

    婷婷就依了春子，在电动车大世界来回走了两趟，才决定买了一辆浅绿色的绿宝电动车。

    然后就去超市。春子还要送她，婷婷也不阻拦，就和春子一起去。这新车就是扎眼，加上又是美女配新车，所以就引来众多眼珠儿，看了上面看下面，把婷婷的一身不满都吹散了。春子也很得意，一辆电动车换来一个好心情，值了！自从担任文书，他是财源广进，一辆电动车又算得了什么？他和婷婷一起停好车，准备和婷婷一起去买东西，过年了，也应该给她再买点过年的礼物。

    有些人无论出现在哪里，不用故意显摆就是众人睹目的焦点，婷婷就是这样。随着婷婷心情的好转，婷婷那肆无忌惮的笑声就响遍了前前后后，左左右右。春子就笑她：“哈！这超市里都成了你的表演之地了，你看有多少人在看你？不过他们看你也养眼了，我就在这儿替你收费吧？！”

    两个人嘻嘻哈哈，旁若无人，把不痛快早忘得一干二净。忽然春子觉得有人在他背后偷笑，就猛一转头，原来是娟子在笑，陪她来的也有一个人，正是霞儿。春子笑嘻嘻道：“哈哈！你们是不是来卖人样子？正好，和婷婷一样，我来替你们收钱。”

    婷婷也转过头来，见是自己的同事，就说：“怎么这么巧？哎，等一会给我长长眼，看我买的新车怎么样，你们忙不忙？”

    “再忙也要看你的车呀？！”娟子笑着说。看见春子和婷婷在一起，娟子就想这两个人怎么这么大胆？万一被别人看见了会怎么说？

    但娟子看两个人兴高采烈，觉得自己真是多此一举，春子和婷婷频频出现在镇子上，有许多人都说看见了，他们不在意，我又操什么闲心？

    霞儿说：“娟子姐，人家婷婷都买第二辆了，我们却还是骑那破自行车，不行，这次年前逼他也要买上…走吧婷婷，我们去开开眼！”

    “你去吧，霞儿…”娟子对霞儿说。娟子在一瞬间又改变了主意。一荣俱荣，一损俱损，如果春子因此受到打击，恐怕自己也不会痛快。她又对春子说：“文书，你来了正好，帮我看看这件衣服吧，要给孩他爸过年买的。”

    婷婷想等娟子一块去，但霞儿却等不及了，拉住她就去，说：“等她干什么？等买了衣服她自然会找了去，快走吧！”连拉带拽把婷婷抢过去。

    春子看着婷婷她们走远，才转过身来说：“娟子，是不是有什么话要说？”眼睛却象在看衣服。娟子随手拿起一件男式上衣，说：“文书，过年了，放鞭炮的人特多，小心失火呀！”

    春子听出话里有话，就说：“说这屁话有啥用？还不如我们躲在一个窝里亲热来的实在，嘿嘿…”

    娟子白着眼珠子，斜睨了春子一眼，说：“真是的！怎么老是不正经？那春子马上就一五一十的站立，说：“娟子同志，请问您有什么指示。”

    “嘻嘻…你这家伙！”娟子忍不住笑出声来，说：“”真拿你没办法！…哎，你和婷婷常在镇上出没，被人家说成你找了二房了，这样究竟好不好呀？你别生气，都是别人看见了才告诉我，包括外村很多人…”

    春子听得凝重起来，他没想到娟子会对他这么说。春子说：“谁告诉你的？是闲得没事了吧？”嘴里一套心里却又一套：不好，今后还真要收敛些，免得走柳成双的老路！他又说：“呵呵，不用怕，这都是无稽之谈，甭听这些瞎说。”

    娟子不值得和春子犟，就一笑而过，说：“这样最好…婷婷也有婆家人来超市买东西，据说也纷纷议论，至于这是不是真的，我是没处猜…哎，这件上衣不错吧？”

    娟子是看上了一件休闲服，她不愿意男人穿西服，觉得对农民来说，没什么大事也穿西服，就象猴子玩杂耍，虽然穿得西装革履，但也不过是穿洋装的小丑。

    春子随意的说：“自己的男人只有自己的老婆才能知道穿什么衣服，你说行就行吧！”他的脑袋里已经被刚才的话缠绕，乱哄哄的找不出个头绪来。

    腊月三十是新年，家家户户庆团圆；但婷婷却从结婚到现在才过了三个团圆年。正月初二是女婿走丈人家的日子，男人才刚刚赶上这日子。婷婷对男人说：“我头疼，你们要去就先走一步，我再躺一会，待会儿再去…”

    婷婷确实头疼。年前和爸爸干了一仗，现在会怎样呢？还有，今天又是一个见面的日子，春子还会不会去？是否他也也为婷婷走娘家的事犯愁？她被这些事情闹得清醒不下来，恨不得一睡不醒，躲过这沉甸甸的日子。

    男人只有应喏，带孩子先去。婷婷待他们先走，就马上起来，骑上电动车就走。也许男人还不到家，婷婷就赶到了李丽的住处，但她失望了，门锁的严严实实。婷婷不甘心，她和春子虽然定好五天来约会一次，但什么时候坚持过？至多也就两天，他们就会存不住气。应该说，这是她们不见面的最长时间了！

    打开门，屋里还是老样子，那天她们收拾了碗筷，却把餐桌仍旧摆在那儿，只有被窝还算整齐，这是那天婷婷特意收拾的。

    怎么办？婷婷很纠结，今天是回娘家的日子，如果我不去，爸爸是不是真以为不愿意去了吗？但她也实在想见到春子，他过年过的怎么样？哪怕能看上一眼也就足够了！

    婷婷想想还是给春子打电话吧！春子的手机是不会关机的，这是春子对婷婷的承诺。接通电话，她就急急道：“春，你来吗？我在老地方…”

    春子却很忙，说：“婷婷，我现在给那些领导们拜年，实在是抽不出工夫来…这样吧，我下午回来后尽量去看你…对不起了，我这样实在不得已…”

    春子接电话给婷婷的，就是满嘴里都的“对不起”，婷婷也没办法，只能说着：“春，我想你…春，你回来可一定要来看我呀！”

    穷人的孩子早当家，柳成双家不穷，而且在农村他也算富，但尧尧却已经能当家主事了。姐夫来时，就只有尧尧在家，姐夫就问：“咱爸呢？”

    尧尧看到小外甥，笑呵呵道：“小民又长高了，哈哈…哦，姐夫，爸爸经常不在家，吃过饭就出去了，说是锻炼身体，他又帮不上忙，随他去吧！只要到吃饭点回来就行。”