    如果这孩子真是柳成双的种，那就实在是滑天下只大稽了，亏了自己为孩子呕心沥血，枉为自己在孩子的事上出这么大力，自己就真糊涂到家了。他一直想这只是小孩子们是在开玩笑，老天爷不会和自己开这玩笑。

    来到医院，看到五毛正忙忙活活伺候兰子，一个小生命就躺在她身边。五毛就满脸喜气的说：“你来了大哥？是不是听说孩子的事？不要紧的，明后天就能出院了，呵呵…”

    当然，兰子还是感激大哥帮她们渡过难关，虽然她心里有内疚，但这并不妨碍兰子对他的敬重。兰子也叫了一声“大哥”，却没说别的。

    孩子刚吃饱，又是无忧无虑的抽动嘴唇睡的正香。第一眼就使园子大惊，那孩子不能说象，简直是照一个人的脸上刻下来的模型，说他酷似柳成双都觉是污蔑了他，简直是一个小柳成双！

    园子的心立时就凉了，虽是春暖花开的季节，可他已经开始浑身打着寒颤了！园子无处泄愤，突然颤抖着一巴掌打在五毛脸上，说：“我们梁家人的脸面都被你丢光了，你这蠢驴！”

    五毛受了重重一下，不顾满屋里的人在看他，猛然大哭起来：“大哥…大哥呀！我就盼着你来说声孩子结实之类的话，可你也对我这样，让我最后一丝希望也都跑尽了，我这样还怎么去见人啊！”

    兰子早就悬着心猛然跌在地下，摔了个粉碎。她知道平安日子到头了，以后她只是梁家的罪人！但她不甘心，按她的考虑，至少也要回家后，大哥才能见到孩子，但那也正是望月子的时候，人来人往，大哥这样一个要面子的人也只能打了牙肚子里咽，过后即使五毛不照顾她，她也能照顾自己和孩子了。

    兰子心虚，但还是要牙犟，说：“大哥，你为什么打有财？他这么大个人了，你给他留点面子行不行啊？”

    “面子？”园子突然仰天长叹，说：“我们家还讲什么面子？我们全家人的面子都让你丢尽了，你这贱骨头！”他抬起脚猛然踹了五毛一下，说：“看你在村里怎么抬起头来！”扬长而去。

    兰子不知所措，愣愣的看着五毛。她已经在考虑自己的后路，假如五毛失去理智，自己该怎么应付他？毕竟五毛是个男人，他的力气要远远比兰子大。

    五毛哭够了，眼睛变得发绿，一步步向兰子迈去。别人还是在围观，兰子却从五毛眼里看出了危险，不觉大叫一声，说：“有财，你要干什么？”顺手抱起了孩子。五毛突然加速，伸手就去抢孩子，离他最近的人看出事情不妙，赶忙拉住他，说：“大哥，你这是干什么？有事说事嘛，孩子什么罪过？”大概所有的人都看明白了什么事。

    但兰子仍是中干外强，想拖延一分是一分，说道：“有财，我知道你为什么会这样，但你这样我不服，凭什么你们就说孩子不是你自己的？没见过你这样的人，自己心里没有数吗？”

    兰子的话貌似有理，但明眼人都已经明白，兰子是做贼心虚，而且她也知道五毛也拿不出证据来。众人纷纷劝五毛，大约扶弱是人的天性，道：“大哥，嫂子说的有理，你这样不分青红皂白，万一伤着这孩子，就让你后悔一辈子呀！再说日子还长着呢，你这样做不也犯法？来来来，出去消消气仔细考虑考虑吧…”

    两个陪床的就一左一右，把五毛拉出来。等他们出去，兰子就说：“麻烦你们先替我看看孩子，我去打个电话…”兰子怕五毛回来，会惹出事来，就要给柳成双打电话。屋里的人都只留下了妇女，就说：“好吧，不过你可一定要快点来，怪吓人的…”

    天已四点多，兰子抱着试试的想法，先拨了他家里的电话，柳成双确实不在家，肯定是上工地了。但电话还是有人接，婷婷在家。小孩子的童谣她也听到了，因为她是知情人，倒也不太紧张。虽然婷婷非常不赞成多一个弟弟，但既然生出来了，她也就不能不为爸爸考虑。这次她很客气，说：“我去给你找我爸去吧…明知道是个错误，却偏要去碰，真不知道你们怎么想的！”

    找到爸爸，婷婷说：“爸爸，你来好事了！”柳成双就闷了一下，说：“什么好事？你这孩子净瞎说，有什么事不赶紧说？”

    “哼！还不信？”婷婷白了爸一眼，说：“报喜的人来电话了，还不是好事？净你们惹的，非要再生自己的孩子，现在出事了吧？！那女人来电话叫你快去，快要出人命了！”

    柳成双大惊，说：“什么时候来电话？婷婷，你好生看着你妈，吃饭就不要等我了！”柳成双早就预料到，他和五毛家肯定会有一场战争。他也早有准备，五毛家要钱给钱，要是不要孩子自己就养着，但绝不能和五毛动粗，只要看住他，慢慢得也就会消气了。

    他招呼文书：“哎，你过来，有事我安排。”他就把事情实话实说了，说：“我必须靠你帮忙了，你去看住五毛，再加上病房里的人，相信不会出什么大事！”

    他和文书二十年的搭档了，心领神会，就说：“你不去看看吗？出了这事，兰子的心里一定在盼望你去，女人心就是这样的嘛！”其实柳成双也算计好了，自己还是要去，最起码也能震一震五毛。

    他考虑的很透彻，园子要脸的人，知道了兰子撒了弥天大谎，把他们玩得不知南北，等到孩子落地，他们才知道上了当，他们哪还有脸说出来？所以也就只有五毛能构成威胁，不过在柳成双看来，他也就成了小菜一碟了。

    五毛被室友劝阻，不能发作，只好假装听话，室友们才和他进来。但让他吃惊的是，柳成双和文书都在，五毛就眼睛发绿，作势就扑过去。文书果真不负柳成双的重托，看着五毛过来，伸腿就把他绊倒，弯腰又把他摁住，说：“我们现在有法律，你还是省一省你的蛮干吧！告诉你，从现在开始，我来陪你住着！”那意思就是说，他五毛是不会有机会伤害兰子。

    文书说完，就放开五毛，拍拍手说：“告诉你吧，真打起来你这样的再一个也是白搭，你就老实呆着吧！”

    不用柳成双说话，他的心气已下去一大半。打又打不过，不打又气不过，五毛咆哮道：“娘呀！爸！我给你们丢人了，我还在人前干什么？”拔腿就跑了出去。”

    柳成双看着五毛出去，轻蔑的说：“怎么样？我早料到他就这本事…”突然他想起什么，就说：“快，告诉他，他的儿子要送饭了，没人管他儿子！”他相信有他儿子牵绊着五毛，五毛不会想三想四，也跑不了多远。

    文书跑出去，兰子却“哇哇…”哭起来。能叫柳成双心慌意乱的人也只有兰子，柳成双低低问：“怎么了兰子？我不是在你身边了，你还怕啥？”柳成双以为自己不在的时候，兰子因为孩子受到了惊吓，所以赶紧安慰她。

    女人哭起来是有节奏的，刚哭就停，除非是装哭或她的节奏就这么短，不过想找这种节奏的女人太稀罕了，截止目前，柳成双还没见过一个。兰子停不下来，他就只好慢慢等待。好容易声音渐低，柳成双说：“兰子，你正在月子里，听说好哭的人会中下月子病，今后可不能这样了，记住啊？”兰子心里明白，就点了点头说：“我也不想哭的，但不知为什么就哭起来了，就象不是我…”

    兰子向来是大脾气，不只是兰子这样想，就是柳成双何不这么想？兰子说：“成哥，其实我还想了很多，前几次我说和他离婚，他不同意，我想是因为我们还没有孩子刺激他…如今都这样了，我想五毛肯定要和我提出离婚。我不是后悔，是想念我的儿呀！所以才越哭越想哭…”

    柳成双能说什么？他知道兰子为自己付出的太多了，自己却不能给她一个安身立命的地方，便闷声不响起来。兰子哈哈笑起来，说：“成哥，你向来能吃苦，难道我就不能吃苦？你放心，我谁也不用，自己把孩子养起来，孩子长大了还叫你爸爸！”

    柳成双低着头，来回摆动右手，说：“兰子，别说了，别说了，以后有我在，就绝不让你娘俩受点苦！”柳成双自信以自己的能力，养活兰子娘俩不在话下，兰子笑嘻嘻说：“成哥，我们不结婚你算什么？情夫？唉！你不用担心我就是了，你要有心，就给你这儿子攒起钱来，来供孩子上大学，知道了吗成哥？”

    柳成双一直陪伴兰子十点多，也不见五毛回来，就认定五毛不会回来，于是叮嘱文书：“今天晚上睡觉要清醒些，防备五毛来捣乱！”今天是第一晚上，多加注意是应当的。文书就说：“书记，我看今晚你也要小心，不如先送你回去，这样我才放心。”