    你们知道什么是爱吗？尧尧不屑和春子说话，两手抄在一起，似乎是在不理不睬。但春子相信，尧尧听得很明白，而且一定会记在心里。因为他已经看出，尧尧是个善良的孩子，他不可能忍心伤害姐姐。

    回来了，还不到一点，正在这里百姓习惯的吃饭范围内。婷婷看出爸爸也没吃，于是默默的来到厨房。为过年买下的各种菜，都放在手边，婷婷就随手拣几个西红柿，再拿四个鸡蛋，再也没有西红柿炒鸡蛋这样省工省时的菜了。

    过大年熟菜一定会有一些的，比如炸货肴肉等，婷婷熟悉这里的储存地方，这种天气是不必要放冰箱里，橱子上放着的应该也就是。

    很快就端上桌，婷婷早已咽不下去，就坐到椅子上等候爸爸和尧尧吃饭。柳成双一直不说话，自己一个人喝闷酒。尧尧说：“爸，你白天喝的什么酒？快别喝了！”

    柳成双置若罔闻，照喝不误。婷婷就也说：“快别喝了吧！晚上再喝。”柳成双却突然暴发，说：“婷婷，我没话说，我欠你的啊！所以我什么也不能说！”

    说就比闷着强，就算是吵嘴；经常闷着容易闷出病来。尧尧说：“爸，我有句话不知当讲不当讲？我们知道你为了我们吃了许多苦，才把我们拉大，因此我是把您永远放在第一位…但我只是想说说心里话！”

    柳成双微微点头，表示默许。尧尧说：“爸，虽然你什么话都没说，可我们肚子里都明白，你的心里比谁都明白……关于姐和春子事。我求你不要生气，也用不着生气，因为感情上的事永远也说不明道不清，你说对吗？”

    尧尧试图劝说爸爸，柳成双明白。柳成双点点头说：“我承认，有时一碗水饺就可以感动一个人，象我…婷婷，我觉得没脸说你，因为我第一个带头做了这见不得人的事，我挣扎不出来，所以我真得没脸…”

    婷婷无言。在婷婷了解并喜欢上春子后，她的做法可称作“义无反顾”。她从侧面也了解到爸爸和兰子是真心相爱，但她不明白爸爸他们为什么不离婚再结婚，直到事情轮到自己身上。她曾经打过兰子，讥笑兰子这样的破鞋，但没想到事情发展的这样快，自己也成了破鞋？！

    婷婷的心颤抖起来，想说什么，尧尧却拦住了她。尧尧说：“爸，说实在的，当我知道了你和兰子的事后，的确很难过，为什么我的爸爸也走上这条路？我的同学们不知是怎么回事，也都知道了我的不幸，就劝我：感情的事没有对错，就看你是一种什么样的心态…”

    尧尧把他在大学里的一些观念都带回来：“前一段时间，也是我们学校的同学，他的一个嫂子非常的老实，人也长的漂亮，在村里口碑很好。但就是这样一个人，有一天却突然喝农药死了，引起了很大震动…”

    尧尧说着便露出了惋惜的样子，说：“原来这个女人和他哥结婚后，虽然没吵架别嘴，但两人总是缺少点默契和两口人应有的激情，能做到相敬如宾的确难得，而且一过就是十六七年。”

    “只可惜在十六年上，她认识了一个人，从此她的生活完全被打乱，一个年青小伙子闯进了她的生活…女人从二十岁嫁到同学家，向来都是老老实实，不知道小伙子身上有什么魔法，掉了魂似的经常和他约会，这一次竟然偷到她家里…”

    “也是活该败露，那天他丈夫去地里打农药，到了地里却发现忘了拿粘着剂，于是就回来拿，她和那小伙正在亲热，当然被逮个正着。”

    “同学的哥哥气急，就去了女人娘家，叫人来看她的丑态，…哦，临走时他拿走了她们所有衣服，让她们丑态毕露…小伙子也不知哪来的劲头，硬硬扯弯了一根窗棂，身上只围上一块遮羞布跑了。那平日里文静漂亮女人觉得没法见人，就把屋里整瓶的除草剂都喝下去，怕死不成，又灌了多半瓶3911…你想这样她能活得了吗？同学说处理了四十多天才算处理下来，只是可怜了她一双儿女，从此没有了妈妈…”

    尧尧这些话，即是说给婷婷说的，又是对爸爸说的，当然也说出了他的感受。柳成双哑口无言，婷婷说：“我不会这么笨！这样的女人太想不开，现在的人哪有这样的傻瓜？尧尧，姐知道你是好心好意，但你就不替我想想？我和你姐夫名义上是夫妻，可我们之间根本没有话说！可以告诉你，如果不是因为孩子，那我宁愿做女光棍也要和他离婚！”

    尧尧只能摇头叹气，他不能帮姐姐改变什么，也许她嫁给姐夫本身就是一个错误。柳成双忍无可忍，说：“你行啊婷婷！好，你既然和人家过不下去，那就干脆点，为什么还要这样不离婚？是为了孩子吗？为孩子你就要本本分分！”

    尧尧说婷婷，婷婷无话可说，因为尧尧是目前她们家唯一走的直立站的正的人。但柳成双这样说她，她就反驳道：“爸，你又是怎么做的呢？我承认是对不起孩子，可你又怎么能对得起我们呢？”她甚至说出了柳成双的致命要害：“你都让兰子给你怀上孩子了，有一天小孩长大，我的孩子会怎么说？呀！我还有这么小的小舅舅呀？！”

    柳成双的脸上红一阵白一阵，“你你…”不上来，突然站起来一巴掌，骂道：“你滚！你给我滚！！！”

    尧尧本想拦，但却慢了一步。婷婷的脸上已是火辣辣疼，捂住腮帮子说：“爸，你没打过我，可今天你打我了，你会后悔的！”转身就往外跑。

    尧尧知道姐姐性子刚烈，怕她一时想不开做了傻事，就赶紧去追，嘴里叫道：“姐，你慢点，别生气哦！爸爸是喝了酒，等过一会儿我就要爸爸给你道歉…”

    尧尧边追边喊，眼看婷婷再有五六步就要冲出去，突然跑过一个人来，挡在婷婷面前，伸手就把婷婷抱住，说：“婷婷，你要到哪里去？！”

    来人当然是春子！别人还有谁敢抱她？！春子就另当别论了。尧尧对春子又气又恨，从春子怀里拉过婷婷说：“你走吧！我们不欢迎你！”拉住婷婷往回走。

    婷虽然力气没有弟弟大，但她却是拼了命的不回去，这让尧尧感到难为。他想把姐姐抱回去，但毕竟都是成年人了，不到万分危机他就不好意思抱姐姐。说实话，男女授受不亲已经在他脑海里扎下了根。

    他拉的很吃力，春子看的一清二楚，柳成双是不会来拉她，如果春子帮一把的话，这件事就很容易了。春子说：“尧尧，我必须帮你，不然你拉下你姐的胳膊来，她也不会和你回去，不信你就试试！”

    春子说的不错，婷婷已经扳住了一根柱子，就象一块强力磁石，给婷婷添了力，尧尧再也拉不动半步。

    尧尧无可奈何，和春子斗气看来不是明智之举，于是他既不赞成也不反对，让春子去处理。春子和声细语说：“婷婷，刚才我一直在外面看着你，我怕你存不住气，更怕你想不开，所以我就不敢走…婷婷，我们屋里说话吧？”

    尧尧松手，婷婷用在柱子上的力量自然减少，可婷婷说：“爸爸竟然打我，你知道吗？他打我！我为这个家是怎样的他知道，他怎么舍得打我呀！他一巴掌把我们的父女情打飞了，再也没处找！”

    “混账！”柳成双终于站了出来，厉声喝道：“婷婷，打你了能怎么样？难道你是我的孩子就不能打吗？告诉你，这个家我说了算！你要不马上和春子断绝关系，告诉你们，以后就有他没我，有我没他！”

    这无疑在传达挑战书。婷婷冷笑着说：“嘿嘿！我从十七岁就退了学，就是为了帮你带大尧尧，这些年来我也算对得起你！爸，即然你这么说了，我也就从此不进这个门，是你逼我这样做的！”说完转身就走。

    春子拉住婷婷说：“成哥，何必要这样？我们是曾经的好兄弟，难道非要走这一步吗？不要说有你没我有我没你的话，我们经常会见面，除非我们两个有一个人先死…你也知道，我不是从小吓大的人，而且我非常愿意做你的朋友…我们是合则两利，分则两败，请你想想吧！”

    春子有几分谈买卖的口气，柳成双却不吃这一套，说：“春子，你记着你刚才说的话，我要让你知道，我也不是好惹的！物极必反，我真心对你，你却拿婷婷来伤害我，咱们走着瞧吧！”

    婷婷却一句话也不想说了，她拽住春子说：“春，咱们走吧！你送我回婆家！”她骑的车子也是柳成双花钱买的，现在婷婷就也看不上眼。春子说：“好吧，反正你爸看你不顺眼，我正想给你买件礼物，这样我们就去买一辆新电动车吧！”春子示威的跟着婷婷扬长而去。