    春子觉得这样说不会有什么问题，顶多柳成双会问问婷婷什么事，而以婷婷的聪明才智，这应该不成问题。于是春子拿出手机，颤抖着手儿拨通了柳成双家。

    其实春子用不着担心，婷婷还真没睡，眼巴巴看着电话。春子也够狠心，说不来就不来，自己说一句气话，他也值得这样做吗？

    春子刚走时，婷婷着实生气，不就是爸爸说了两句吗？这样一走你还怎么再来？婷婷不信春子会不来，所以她也不太急，只是想着办法，怎样在爸爸面前把脸扭回来。整个一天婷婷都心神不宁，孩子们问她什么，她也哼哼哈哈应付过去。她想春子不去她们家，也总该来一趟学校吧？但她等到娟子锁门，也没等来。

    做晚饭，她又去菜店买了菜。她知道春子爱吃什么，就特意买了春子喜欢的菜。柳成双也看得出来，春子不来婷婷确实当件事，但想起来，也许自己真得多心了，那春子真就没再来，所以柳成双对婷婷的做法也就默认。

    婷婷也困，可她自有办法，才要困就咬一口辣椒，马上就象换了一个人，精神百倍。从六点开始，婷婷就盼着他来，可磨磨蹭蹭后，春子却连个人影也不见。无奈，他们也就食不知味的吃了一顿。

    七点多，婷婷再也坐不住，她知道春子有个习惯，早晚都要去村里一趟，所以就想去碰运气。柳成双忍不住了，就问：“天这么黑你还出去干什么？”

    婷婷对柳成双激走春子很有意见，只不过是她爸爸，无法而已。婷婷说：“干吗呀？别人去买点东西也要向你汇报？告诉你，我去买卫生巾！”

    柳成双得到女儿的白眼珠，气得再也不管她，闷声不响的看了会儿电视，就自己梦周公了。婷婷直接就去了村委会，结果仍是白跑一趟，无奈给佑军留了话。

    回到家，等不来春子的电话，婷婷又把电话接到内屋里。她发恨今夜就是等一宿也要等，所以还提一把暖壶，并且泡上茶，看春子能撑到几何。

    一直到十二点，她就开始有点绝望，春子接到自己的留话，按他的为人，不应该不给她打电话呀？但事实就是事实，春子就是没给自己打电话！她怀疑电话是不是坏了，但检查一遍，不是电话机出了毛病！

    真有一股欲哭无泪的感觉！从十二点以后，她的眼睛不再挪开一分一毫，但眼睛呆滞，散漫无光。婷婷有一种心碎的痛苦，莫非和春子一段热热的情就此结束？她原以为找到了真心喜欢的人，难道也象肥皂泡一样容易破灭？

    “叮铃铃…”就在婷婷绝望时，电话忽然响起来，她怔了一怔，欣喜若狂的抓起了电话，抑制不住的低低狂呼：“春，是你吗？”她早已看出号码是手机号，给她来电话的人不是他又是谁？

    爸爸的屋里大概也被惊醒了，柳成双就咳嗽两声，转而没有一点声息。婷婷悄悄走下床去，把不太严实的门重新又关严，才蹑手蹑脚回到电话旁。

    刚拿起来，春子在那头急切在问：“婷婷？婷婷？怎么不说话？你想把我急死啊？”焦躁的声音不绝于耳，婷婷就说：“活该也让你急眼！你电话也不来一个，知道我有多急吗？”

    听到婷婷的声音，春子才略觉安下心来。她知道婷婷可能在等他，但也不敢确定，太晚了，婷婷会不会睡过去？他觉得自己的挂心事越来越多，刚送走了娟子，又要哄婷婷，是累还是喜？

    “婷婷，好宝贝，你可急死我了！”春子舒一口气，说：“对不起啊婷婷，今天一直很忙，前天晚上从你家出来后，我就教训了秋叶，但一直都腾不出时间告诉你…我知道你恨那小子，所以我就先给你出了气，揍的他不戴口罩不敢出门了。”

    “痛快！”婷婷听春子说了最后一句话，把前边的不快马上抛到九霄云外，拍着屁股喊痛快。高兴一阵她说：“算了，过去的事就不说了，以后不许你动不动就跑，知道吗？你跟本就不知道我有多担心！”

    对方也算管教自己吗？春子觉得有些好笑，但对自己的关切之情，他能深深感受到。春子感激道：“好好好，我听你的，但赵云山就要来了，我可能就不能看你…刚才我就想，你应该记下我的手机号码，这样你联系我就很方便。你知道我是不能随便向你家打电话的，无奈呀！”

    婷婷当然能明白春子的无奈，柔声说道：“春，我知道了。都怪我没和你要，而且我们家的通话记录里你还没往这打过…以后我就记住了，嘿嘿；我也可以随时监督你了，你要敢做对不起我的事，看我不收拾你…”

    婷婷很得意，突然想到往后可以随时找到春子，看他敢胡来？春子就暗笑，到底婷婷还是小啊！男人闯世界，能少了灯红酒绿？但他知道婷婷需要哄，就说：“好啦好啦，你是担心啥？能有你这样的女人，我天天都装在脑子里，哪里还有闲空去装杂七杂八的事？乖，睡吧，我们明天都还有事呢！”

    春子装着打个哈欠，表示很困了。他也的确是累了，只不过那时想着婷婷，所以才搅的他翻来覆去。可现在已经听到了婷婷的声音，说也怪，睡意就上来了。

    婷婷也是困了，受春子传染，也打哈欠，拍打着不让它巨响。婷婷说：“春，睡吧，明天可一定要来，我等着你！哦，对了，后天我们去表演，你去不去？”

    “我就不去了…哎，你们把秋叶也弄了去吧，也许有用处，想要点什么也朝他要，在外人面前他会格外大方…嘿嘿，不是你去，要娟子或霞儿去，你去多半要吃软钉子。”

    ………………

    春子没想到，赵云山不是他一个人来！杨老板九点来，不一会赵云山也带了人来，除了一个女播音员主持，还有一个摄像，另加一个背着像机的摄影记者。春子热情迎上，手却微微发抖，只是不容易看出来罢了。赵云山开门见山说：“春子文书，这位是电视台记者，现在广播电视都在一起，所以我们就一起来了…这位是电视台摄像，这位就是咱市报的驻咱县的特派记得，听说后也来了，不知你们都准备好了吗？”

    “当然当然…”春子和赵云山说着话，逐个和他们握手。轮着春子介绍，却不见了秋叶代书记，才想起秋叶早去了工地，自己倒把他忘了。于是他就介绍：“杨老板，千万富翁，就是他要在我们村建一百个冷库。”

    春子的话很简洁，但有赵云山从中安排，一定错不了。看众人都站在外面，春子说：“请屋里吧，我们正好准备和杨老板签合同，你们就及时来了，请请请…”村里只有他和佑军，强子也去了工地，和秋叶准备记者去现场。赵云山也觉得纳闷，怎么村里就这两个人？连看门的加上也就仨，能是这里出了事？赵云山说：“不好意思，问一下你村里的村干部就你们俩吗？”

    这也肯定是其他记者们的疑问，偌大个村庄，怎么来接待他们的却只有二三人？春子想。于是他解释说：“呵呵，我们还有两位同志在工地，那里也离不了人，老支书又病了，我们的人也就显得格外紧张…不过等一会我们就可以看到他们…”

    摄影师和报社记者闻听此言，也就恍然大悟，赵云山说：“听说最近的两起招商引资都是你在操作？这样也好，有知情知底的人在现场，我们的采访就容易多了，你们是不是要先录一下外景？”

    于是噼哩啪啦一阵忙。春子就安排佑军把桌上挪在屋子中间，和电视上签字一样郑重。赵云山说：“干脆我们就开始吧，怕是时间紧了完不成，你们说呢？”

    赵云山这么说，大家都没意见。春子就邀杨老板对面坐下，拿出架式来。本来就有大山合同样本，他们只是改变了一些数字而已，所以早就准备好了。

    也不过配合采访，他们才布置一下。合同就放在两人面前，签上字握个手就算完成，但记者们要忙一些，而且还要做现场采访。

    赵云山也不停的问，不停的录音，不停的来回走动，兼看着别的记者有什么问题。足足忙了一个小时，他们才算在这里完成工作，下一步当然要去工地。

    一个字，忙！记者的眼睛格外敏锐，不等到现场，他们就除了拍照就是询问，连佑军都成了解说员。工地上的人正忙活着，看见来了电视台，就看个新鲜，强子就喊：“看啥看？要照你们不实打实干活的丑样吗？”

    春子老远就寻找，看秋叶哪儿去了，但却没看见，只到强子喊，他才看出来哪个是秋叶。春子招呼道：“代书记，过来一下，和记者们认识认识…”