    “婷婷，你是要干什么？！”象某一个电视剧，春子出现的不早也不晚，当婷婷看似修长纤细的手要拍在李丽脸上，春子顺势握住了她的胳膊腕，令她不能再降下一毫。

    看到春子，而且又及时救下李丽，婷婷狼性大发，狠狠的咬住了春子的胳膊。春子负疼，却不放开她，对李丽说：“对不起了，你先回学校吧，等我问清是为什么再给你赔礼道歉…”

    春子是咬牙说的，就可以知道他要忍受多大的痛苦，因为他的脸都变形了。李丽说：“真是个疯子！”鄙夷的看了婷婷一眼，头也不回的离开。

    婷婷受了更强烈刺激，突然松开嘴要去追李丽，几近疯狂；春子哪能放她走，两只手圈住婷婷说：“你疯够了没有？得了神经病吗？”

    婷婷的双手被搂住一大半，只能活动小臂，更是撒急，嘴里不禁骂出口来：“特娘的坏东西，敢来这儿胡勾搭，看我不要了她的命！”

    春子明白了，婷婷在吃李丽的醋！春子哭笑不得，说：“你这是吃得哪门子的醋？人家李丽才来这么点时间，能会和我勾搭？真想不出你是怎么想的！”

    “呸！你以为我还会相信你吗？我眼瞎，竟看不出你是带我来这里羞辱我，你们完事了让我来打扫战场，气死我了！”婷婷声嘶力竭道。她无法想象他们俩在这床上激情的样了，更不敢想那李丽会和自己在同一个人身下愉悦的样子。

    “噗哧…”春子却笑了，说：“就因为李丽睡了一张大床？真是可笑？她这是买来的二手货，图便宜罢了！”春子对婷婷说。其实这床还真是二手货，水部长帮她买的。

    “你编吧你！你以为我就相信你吗？那床上的毛发是怎么来的？你告诉我她这里没有别的认识人，那你怎么解释？”婷婷挣开春子，跑到床前捏起几根短发，分明是一个男人的头发，十根不及李丽一根长。

    春子叫屈说：“天啊！难道有短发就是我的吗？我说她在这儿没有认识人，却没说她没有男性朋友啊！告诉你吧！她来我们中学时就是她干爸给办的，我只不过给她牵牵线而已，难道她这里就不能来男人了？你也不想想，我成天忙的象二嫂，哪有时间再来胡来？！”

    说的婷婷半信半疑，婷婷说：“谁还敢信你？你这样喜欢招惹人，看见漂亮女人就拉不动腿，这李丽又这样漂亮，你能放过她？”

    婷婷是把话说到春子心坎上了，但可惜，他不会因小失大，这点他比谁都能坚持住。春子说：“婷婷，你要我怎么样你才相信我？我和朋友就象亲兄弟，人家又是大学生，能和我拉上这种关系吗？婷婷呀婷婷，你怎么就不动动脑子呀？！”

    春子苦口婆心，婷婷就是不肯相信，忽然门口四敞大开，李丽又回来了！李丽说：“你这人真是不可救药，哥为什么还和她在一起？告诉你！我干爸常来我这儿休息，为的就是我这里不乱，想不到你竟把这里搞得底朝天！”

    李丽对春子还有婷婷下逐客令，说：“哥呀！你要来你便来，让她来干什么？喂，这里不喜欢不礼貌的客人，你们就请吧！我要锁门。”

    婷婷开始默不作声，春子陪笑道：“妹妹，婷婷是误会了，我们不会这样了…妹妹，你忙去吧，哥以后再和你赔罪。”不料婷婷对李丽说：“对不起了李丽，刚才我误会了，随你对我处罚，但不管春子叔的事！”

    婷婷就是婷婷，知道是冤枉了春子马上就认错。想想自己刚才发疯似的和李丽拼命，就真诚的说：“李丽，是我不对，认打认骂你随便，我保证不吭一声！”

    婷婷爽快的性格反而又非常可爱，这也是春子喜欢她的原因之一。李丽也忍不住，噗的一声笑起来：“你这人真是！刚才发起疯来好象要拼命，那现在的你怎么现在才出来？好吧，我想想怎么惩罚你，不过我还没有想起来，以后我会告诉我哥怎么个惩罚你，呵呵…”

    当然，李丽是为了春子，有句话叫“爱屋及乌”，李丽大概也是这样的心情。春子感激李丽的大度，说：“妹妹，又耽误你这么长时间，你回学校吧，不然怕被别人说，特别又是发福利的时候…”

    婷婷一直看着李丽走没了影，才走进屋里。春子的脸上还没完全恢复原来的模样，婷婷看出来，就一下冲上去，搂着春子的脖子，把一个香吻送上去。婷婷不住的叫“春…”，随着就跟上一个吻，直到春子的脸上都遍布着微笑。

    春子就坐着李丽的床沿，看到春子笑的突然诡谲起来，婷婷就知道春子要使坏，就抢先一步把春子推倒在床上，分开两腿跪坐在春子身上，说：“坏蛋，流氓，又要使什么坏心眼？老实交待！”

    春子不回答，说：“我有什么坏主意？看你把我压得这么实落，我就是想把你怎么着也办不到呀！哎！婷婷，怎么说走就走呢？我还想和你一起吃个饭，这下也不行了…”话到最后，竟然垂头丧气。

    婷婷说：“唉！气死我了！婆家打来电话，让我回去，我实在找不出理由再赖在这里…我弟弟也早回来了，照顾爸妈他就能照应的过来，我就想临走时把你也叫去吃顿水饺，也等于通知了你我的消息，可爸不同意，说是一家人吃团圆水饺，叫你算什么？把我气得不轻！”

    春子哈哈大笑，说：“婷婷，你的心思我知道了，你爸说的也有道理，全家人吃团圆饭，多着我一个外人多尴尬？再说让你弟弟看出点什么来也不好，你说是不是？”

    “就你说啥啥有理！”婷婷趴在春子身上说。但没让春子吃上这顿饭，婷婷还是不满意。婷婷说：“春，你看着点，我非让爸爸服气，让他不听我说的话！”

    春子就挠她痒痒，说：“你这不孝女，竟敢和老丈人记仇，看我不挠得你浑身痒痒！”春子算找准了婷婷的死穴，只要在她身上挠痒痒，马上就会全身瘫软，任春子收拾。

    一阵狂潮后，便是满意和悄悄话，简直是换了两个人。婷婷问：“春，我们要分开将近一个月呢，怎么办？到时我想你了还好说，出来给你打电话就行，可你却总不能往我婆家打吧？”

    春子嘿嘿笑着说：“嘿嘿，我早想过了，这里就是我们的联络点，你不是五天来一次集市吗？我们都去那里，电话也不用打！”

    “可我们谁拿着钥匙呢？又不能知道谁来的早？”婷婷还是有她的担心：“若是长时间去那里，没钥匙的人等着会让别人怀疑的，你说是吧？”

    “嘿嘿，这我也想好了，我会再配上一把钥匙，我们两人一人一把，这样我们开了门就关上，谁也见不到！”春子已有了详细计划，婷婷就拍手道：“春，你真聪明，我爱死你了！”接着就又是几个香吻。

    婷婷回家，却还是老样子，男人除了周末就再也不能随便旷工，他也是个听话的孩子，领导指在哪他就打在哪。可到了年跟，一星期一次的回家也变得不再按时，几乎周周都要加班。婷婷觉得无聊，就常来联络点看看，虽然不一定等到春子来，但李丽留下的电话却帮了她的忙，所以他们有时就五天见两次，除了正常的集日，婷婷也会约他。

    婷婷往外跑得勤，开始婆家也没当回事，以为她是经常去帮忙照顾柳成双。腊月二十七，是婷婷和春子最后一次正常见面的日子，临走她就和婆婆说再去娘家，临黑天回来。可两个小时后，婆婆突然想起来要她捎点东西，就给柳成双打电话。

    “喂，亲家，过年忙吗？能不能让婷婷来接电话？”亲家婆上来就问。柳成双不觉一愣，婷婷已十天不来了，你们咋这样问我？是不是你们吵了架婷婷跑出来了？柳成双含含糊糊说道：“哦，你找婷婷呀？是不是你们出了事？”

    亲家婆哪能往别处想？她说：“呵呵，你这是怎么说呢？我们娘俩一直很好，哪能出什么事？我是想让婷婷从你家回来时顺便捎点纸来，家里经销的东西不便宜哦，庄户人家过日子，能省一个是一个，呵呵…”

    柳成双不敢在接说，怕说漏了嘴，说出婷婷没再这儿。柳成双说：“这样吧亲家，她正帮我忙年，等会我告诉她就是了。”

    放下电话，柳成双就说：“尧尧，你赶快去看春子在村里吗？如果不在就赶紧回来告诉我！”柳成双脸色煞白，一股怒气已然布满脸上。

    看爸爸这样，尧尧不敢多问，骑上自行车就跑。他还没有想明白问春子干什么，已经到了村委门前。看门老头就问：“小伙子，有什么事呀？”尧尧就不再想，开门见山说：“春子文书再家吗？我找他有点事…”