    柳成双的直觉也让春子更加谨慎。越是成功在望，越要百分之百的小心，这是柳成双得到的切肤教训。柳成双已经失去了官运，他和兰子的孩子就显得越发珍重，他想方设法都要保护好这孩子！当然，这只是他的心里话，任何人也不能告诉。

    春子说：“成哥，你放心吧！这小子哪一回不在我手下吃败仗？他最多的可能，就是要让兰子把孩子做了，明天一早我就去五毛家，看他能使出什么办法来！”

    柳成双说：“既然说到这里了，我也就不再多说…还要告诉你个消息，我听很多人说，你们把南边这块地租出去了，你不觉得这样做很冒险吗？很多人都拿那块当宝贝，这样一定会出事的！”柳成双对此忧心忡忡。

    “我想过了，成哥。”春子回答：“其实本来我不想让杨老板去那块地，因为他一次就要惊动那么些人，但他坚持要那块地，我们只好同意…总不能让煮熟了的鸭子又飞了呀！”

    两个人各有各的想法，柳成双说：“你看着吧，出不了十天，准会出点事，种地的人若联合起来，毕竟不可小瞧。”柳成双语重心长，贴心贴肺的说。

    “恩，这我也想到了，如果一家两家还好办，但那里的户数太多，这些事情就不可避免…”春子说道。他对柳成双说：“其实南边这块地早晚要被占用，不信你就看着点。现在的路边地还有不被占的吗？就算现在不占用，不出三年也都脱不了这样的命运。”

    “能不能让他去河滩地呢？即然他也能接受？”柳成双说：“也许循序渐进，人们就能慢慢接受，但老百姓就是这样子，觉得零割肉不疼……你们这么做，就容易引起众怒哦！”柳成双的经验阅历应该算丰富，他这样说。

    “我也知道，但开弓没有回头箭，我必须去试一试…”春子很坚决，柳成双对此无可奈何。柳成双说：“不在其位，不谋其政，我现在是个说话不顶屁用的人，就算给你一个忠告，众怒难犯……你自己咂摸吧！”

    春子不是没想到，可他天生就不怕冒险，所以淡淡笑道：“成哥，你的话我记住了，不过我们实在没办法，既然想发展，要想干大事，就不能不冒险……再说，我们还有退路吗？”

    婷婷听的不耐烦，说：“你们反过来掉过去，说来说去不就一句话吗？干吗说起来没完没了？都别说了，听我讲个故事吧！”

    要柳成双先开口，肯定怪婷婷乱插话，但春子却抢先一步说：“婷婷也会讲故事？成哥，咱们就让给她说，看看能说些什么…”春子是在讲民主，已经是三比二了，剩下柳成双也就只能原则上同意，保留意见了。

    婷婷说：“其实我说的这个故事你们也会感兴趣，是关于秋叶如何官迷的事…”这样的话题果然就引起了他俩的兴趣，春子说：“哦？我倒没听说过，成哥你知道吗？”

    “没听说过…”柳成双皱起眉头说：“准又是瞎编乱造，我们都一二十年在一起，我们怎么都不知道？”

    婷婷就老大的不高兴，没听说的事多着呢，你能事事都知道？于是说：“你是天下知啊？神仙也有料不到的地方，别说都象井里的蛤蟆，能见多大天？你们恐怕连他什么时候入党也不知道吧？”

    婷婷一句话真的把柳成双问住了，他在台上时，秋叶的党员关系在镇上，谁还去管那个？看柳成双结巴不上来，春子圆场说：“谁知道他是什么时候入党的，管那干吗？接着说！”

    婷婷就瞪了爸爸一眼，说：“嘿嘿，不跟爸说了…那是我刚下学的时候，经常和梅子在一起玩…哦，也就是六七年了吧？有一天下午，我和梅子在村头避暑…你们也都知道，咱们这儿的暑天特别难熬，就是在电扇底下都不觉凉快，因此我们才经常去村头，那里比村子里要强一些…”

    柳成双暗暗点头，那时都没找婆家，她们只要不一个人乱去，老人倒也放心。婷婷继续说：“在村头机井屋子旁有一棵大柳树，挨着水池子，我们就坐在池子上歇凉。记得那天一样的热法，我们一边扇着扇子就要往池子上坐，却看见一捆信纸卷在一起，有几十张厚，梅子就说：“哎，婷婷，这次不用直接坐到池子上了，那信纸正好给我们垫腚用！”

    “我也看见了，以为是哪个写情书高手写的情书，就也说：好啊！我们坐在水池子上都不知道该怎么玩了，这捆信纸不正好给我们解闷？

    “于是我们就解开来，一人一半铺开，但大出我的意料，那竟然是一捆入党申请书！我们就有点失望，这东西有什么看头？要是情书那就有意思多了！”

    春子和柳成双就知道了一定是秋叶的入党申请书，于是春子说：“噢，原来他才几年的党龄，小子爬的倒很快！”眼里就满是鄙夷的目光。

    婷婷说：“我还没讲完呢，你就来抢我的话？少说话多磕头！看了上面的署名，就是秋叶，于是我们就猜不透他为什么要把这个扔在这里，因为我们看了看，竟是他十多年写的入党申请，一定付出他的很大心血，……嘿嘿，我们倒也很赞叹他的毅力。”

    柳成双不说话，春子却存不住气，说：“原来这家伙真有耐心，要是我写三次报告不成功，我早就永远不写了，嘿嘿…”当年春子入党，老支书就说：“春子，也不写份入党申请，太不求上进了！”于是他就听老支书的话，第二年他的党员审请就批了下来，简直没费劲。

    婷婷白他一眼，说：“谁有象你这样的好运气？哎，你不说话能憋死你？别人说句话你也插嘴，气人！”露出一付气势汹汹的样子，春子就说：“好好好，你不说完我就不说了！”

    “我和梅子粗略的看了一下，实在没味道，就每人一沓垫在腚底下，胡啦八侃乱说一气，就为了打发这讨厌的天气。忽然秋叶骑着自行车过来，眼睛贼也似的乱看，我们就明白秋叶的申请书不是故意扔的，而是不小心丢的。但我们已坐在腚底下，就不敢拿出来给他…”

    “我们平时说话就特少，仅仅为同一个村才见面点头，也好象仅此而已。所以秋叶过来，他对我们只是点点头，我们也就叫了声‘叔’，就算完事了。”

    “但我们心中有数，秋叶一定会回来问我们，现在可能没想到我们会给垫了腚。我们就想起一个办法，对面是一条排涝沟，你们都知道的，里面杂草丛生，别说一捆信纸，就是藏进一头猪，只要它不动，任何人也是难以找到。”

    “于是我们就把信纸放在杂草中，然后又坐在池子上，装作没事人一般。秋叶当然是白跑一趟，什么也没捞到，于是顺路返回。来到我们跟前，就拿出比哭还难看的笑，下了车子…”

    “我们就一付不知所措的样子，问：叔，怎么了？你也想在这里凉快？也不知秋叶是否看出我们是装的，他问：侄女们，你们来时这路上有人打这儿过吗？”

    “当然没有！这时候大都躲在家里凉快，我们一直没看见有人打这儿过。我刚要回答他，梅子抢着说：哦，我们老远就看见一个人过去，但也只有一个人…”

    “我突然明白过来，梅子是在迷惑秋叶，让他钻进八卦里…果然，秋叶的脸上更加难看，我就说：你怎么了叔？脸色这么差，是不是中暑了？”

    “秋叶说：没事没事，只是丢了些东西，有点着急。你们要是看见一沓信纸，就马上告诉我，我就给你们每人买个大西瓜！这人为几张旧信纸，竟然会豁上这么大的代价，买几本新信纸也花不了一个西瓜钱！”

    “我们就问他什么样的信纸让你值得来回跑，重去买新的也花不了多少钱呀？那秋叶也不瞒我们，说：是我的入党申请，等着交上去，那里面是我的心血呀…”

    “梅子就又吓唬他：哎呀！那人我看着好象拿点东西，很象是信纸……婷婷，你注意了吗？为了配合梅子，我就说：不是吧？好象那人拿的象镐柄，隔的远你看错了吧？”

    “秋叶听了梅子的话，先是沮丧，但后来听我说不是纸，就又高兴起来，说：只要没拾去就好，我估计一定是在这条路上丢的，要不你们帮我找找？只要拣到了，你们有什么要求尽管说，能满足的我一定会满足…”

    “我就说：北边就有一大片西瓜，你去给我们买两个来吧，你看天这么热，吃个西瓜也解解暑…秋叶爽快的答应了，并且马上去买…”

    “趁这机会，我们就有挪的远了点，以免被秋叶怀疑…他买瓜，我们就装着仔细找，当然只找北面排涝沟。秋叶真的就抱来十几斤沉的大西瓜，看我们找的仔细，脸就好看了许多，老远就笑嘻嘻说：侄女，我给你们买西瓜来了！”