    “哦，原来书记牙疼呀！”人们这样想到，但没人出声，现在还不是说话的时候。春子笑呵呵说道：“来来来，都往前点，我们这儿又没有扩音器，隔这么远能听得见？”

    强子佑军就大声喊：“快点快点，磨蹭啥？”于是大家都往前走，但谁也不愿在最前面。佑军强子快步走进人群，左一下右一下的就连推带搡，这俩小伙子真够有劲，身边被推搡的人就跌跌撞撞向前冲，春子就说：“这样才对嘛！还能是属牛的，不打不走？！”

    人群稳定下来，春子挨次巡视一番，说：“我也没正式给同志们讲过话，大家别笑话我…大家都知道这是我们村承包给大山建厂子，主要还是为了我们得利，相信大家哪一个都比我脑子好，哪个对我们更有利，我也就不说了，自己算去就是了！我想要说的假如我们村来一个一百亩的客户呢？大家是不是一如即往的支持我们村委？大家也都知道，我们把地租出去，就能带来更大的财富，但没有大家的支持，就什么事也干不成！”

    很多人就猜测到，村里一定会有更大的决定，而且和大山这里差不多，或许更大的厂子会建在小庄。

    “大砖，你来说说，假如咱们又来一个客户，要征用我们的地，而且你的地正好在这占地里面，你会怎么样呢？”春子正讲着话，突然对站在前面的大砖说，样子象啦家常。

    “嘿嘿嘿嘿…”看到春子也瞄上了大砖，人群里就忍不住传来低低的笑声，都在想这大砖哪里是在犯星象？看来习惯有时不是好事，就象大砖被领导叫熟了口，有事第一个先想到他。

    大砖这次可不那样，抢着去当炮灰；这里的小孩玩游戏，有句话叫“三遭打阳沟”，也可以说“再一再二不再三”，同样的道理。一次两次不接受教训尚可原谅，这第三次嘛？大家都知道！

    大砖硬着头皮说：“我坚决执行村干部的话，说到哪里就做到哪里！”大砖象宣誓一样说，春子甚是高兴，说：“大砖表现不错嘛！看他觉悟多高？！对这样的同志就应该奖励，你说是不是呀代书记？”

    春子把眼挪给秋叶，四目相视，秋叶点点头，他没有选择权！因为若是让秋叶摘了口罩，马上就可以被曝光：秋叶的嘴胖的张不开了！春子说：“即然代书记同意我的意见，我宣布，关于大砖所罚的天数，给他减去五天！”

    我的个天！五天呀！有理正算，无理倒算，一句话就等于五天啊，真让大家沸腾！大砖更高兴，他在为自己的英明决策激动的不知该怎么好，只差一声“恩人，谢谢啦”！

    看到群情激动，春子抓住这黄金时刻，说道：“我说了，大家都精的象泥鳅，可能大家都猜到了，有一个库老板看中了咱们村里风气没比的，所以就想把资投到我们村…大家想想，来了这样一个建百亩场地的老板，该给我们送没多大的收益！而且，我们打工就不用往外跑了，大家说是不是？”

    “是…”大砖还想为自己减刑，所以就积极响应。但这一次却都是各怀鬼胎，人人都想：一百亩呀？我的天，会不会动我的地呀？这地可是我保命本钱啊！

    看大家反应平淡，个个象得了病的瘟鸡仔，春子就知道了众人的想法。春子干笑道：“嘿嘿，你们是不是都有意见吗？没关系，有话就说嘛！我们只是来征求大家的意见，代书记可以证明。”

    秋叶只能无奈的点头。春子说：“大龙，你说说，你是个怎样的看法？你也是党员，就带个头吧！”春子虽是第一次主持村民会，但心里早就念熟了老支书如何讲话。

    春子和大龙就比较熟识了，而且又是党员，说出话来就多少对他们柳家有影响。大龙也算比较活跃，你问我就答：“文书，你说要百十亩地，是不是还从河滩地割给他们？如果这样，大家虽然心疼一阵，过去了也就过去了…但要是动好地，动谁家的谁就心疼，恐怕大家都不乐意吧？”

    这些话都在情理中，春子也不敢激起众怒。春子说：“大家是不是还有别得意见？五毛，你哥不在你就说说吧？”五毛正躲在后面偷偷乐，乐他就要是两个孩子的爸了。他不太注重这点地，常年都出去打工，这时想不到春子要他来说话，忽然惊醒，自然要拣好的说。

    “种这点地有什么出息？你看现在的厂子这么多，干一年比种地三年收入还要多，我才不在这一棵树上吊死呢！”五毛干脆利落答道。

    春子就哈哈大笑，说：“五毛想开了，要不他能天天往外跑？我们就要转变思想，这样才能富的快呀？同志们有不同意见是正常的，我们走招商引资的道路也不会改变，同志们就先干活吧，边干边扯扯…大龙，你过来，咱们也聊聊…”

    春子和蔼的样子，招呼大龙说话，大家自然没往别处想。天有点冷，站着不动反而不如甩开膀子大干一场，所以别人在驱逐寒冷，春子和大龙就不同了。

    春子是不会和大家一起比赛的，所以他就穿了足够的衣服：外面又套上了呢子大衣，过冬的衣服都穿上了。大龙知道要干活，所以就不能穿得太笨，却想不到春子会拉自己来大岸上凉快，这使他始料未及。

    春子迎着乍冷的北风，毫不在乎，看也不看大龙，说：“大龙，你是个党员，怎么也不为全小庄着想？共、产、党员就要吃苦在前，怎么动着自己的小利益了就会糊涂？”

    大龙看春子一直对自己和声细雨，就说：“你说的对，我应该带头响应支持才对，可一想起种了这些年的地，就要被别人占去，心疼呀！有本事有技术可以不种地，但我这样的人除了会种地又会干什么呢？文书，地就是我的命呀！”

    “你脑子是干什么用的？配衬吗？”春子气得不知道说什么好，要不是在众人面前，他早就一捶把他砸醒。他顺河岸东走走西转转，恨铁不成钢：“你有意见我们不能单独谈吗？为什么在大家面前要给我下不来台？”

    春子越说越气，抬手指着大龙说：“你想不明白就在这河岸上吹吹风吧！什么时候吹明白了就什么时候再下来！”闪了大龙在岸上。

    刚下去河岸，就听见了手机想。春子赶紧摸出来，却是一个陌生号码。因为刚才和大龙生气，他一时想不起是什么人，就接通了电话：“你好！请问你是？”手机另一头就说：“呵呵，怎么才分手就忘了我？我是赵云山…”

    “你好你好…我是没想到你会这么快来电话，还以为是哪里的朋友？云山，事情都办妥了？麻烦你了！”春子复又高兴起来，赵云山说：“大哥，我已经和领导汇报了，你那里情况怎么样了？只要能行，我们就先作第一次采访，领导很重视！”

    春子抓的事正好迎合上级的意图，再说这又是上千万的项目，如果成功了，将会带动更大的招商引资的热潮。春子却不是他们的想法，有媒体的支持，领导更加重视，某些人的阻挡也就如蚂蚁撼大树了。

    春子说：“那你们安排吧！我们这儿已经达成了意向，我会把客户请来到现场，你放心吧！”

    赵云山满意说：“大哥真是雷厉风行的人，这样的干部不做一把手，是上级的失误啊！我想明天或后天就去，你就心里有数吧…”赵云山虽然年轻，办起事来不含糊，春子喜欢。

    春子看什么也顺眼了，对大龙说：“你下来吧！告诉你，这不是我一个人的事，上级也很重视，我们谁能拗得过大形势？好好想想吧！”春子没有时间再和大龙胡扯蛋，他有两件事急等着去办。

    春子摸摸口袋，他记得杨老板曾给他过一张名片，但摸来摸去却摸不着，就自言自语道：“哎？名片不是放在口袋里吗？怎么找不到了？”他忽得想起来，他和婷婷买衣服时，就由婷婷把名片收起来，这样该怎么办呢？

    还是让大山给杨老板打电话吧！春子决定下来后，就不再犹豫，拨通电话：“大山，怎么没来呀？我可是早就来看你了都等了一个小时了…哎！我忘了杨老板的电话了，你就给他再打一个，让他尽快来！”

    大山肯定是非常听话，就说：“我在外面购料，一时回不去，我让杨老板给你打电话吧，你们先联系着！”其实春子早就知道大山很忙，生产不舍得停止，工地正是用料的时候，能不一个人当两个人来使？

    春子不能不让秋叶知道，他还要和领导报告。于是春子来到他身边，说：“代书记，明后天可能来采访，看来你是不能和领导报告了，我就代劳吧。”