    文书是担心五毛半路报复，柳成双的腿又不灵便，所以才担心。柳成双不是莽撞人，听他说的有道理，就说：“这样我就给大龙打电话吧，这院里越是晚上越一刻也离不开人。”

    医院里电话不难找，柳成双就给柳大龙说：“兄弟，能不能来镇医院一趟？我一个人回去，文书担心我，所以我就找了你…要不方便就算了。”

    柳大龙是被柳成双提拔上去的，书记有命，自然是巴结的好机会，就说：“放心书记，我找点武器马上就去！”

    大龙到来也就十多分钟，孩子刚好醒了，兰子在给他喂奶。大龙说：“我们走还是呆一会？嘿嘿，我也想看看孩子。”大龙没有对孩子是谁的跟本没当回事，看来童谣给柳成双已做好了宣传，柳成双反而觉得这样倒轻松多了。

    三个人不必再忌讳什么，大龙说：“嘿嘿，这孩子认我干爸吧，书记？多个爸爸多条路，咱们上学不就说‘学好数理化，不如一个好爸爸’吗？”

    文书里啐了他一下，说：“要你这样的干爸能有什么出息？搬石头啊？还不如跟我学算盘呢！”两个人你来我往的斗嘴，大龙说：“哈哈！还说我呢，我们不都一样吗？谁没种地？”

    一说一闹，气氛活跃起来，兰子就舍不得他们走，央求道：“这样真好，我多久不这样了？成哥，你们就再玩会儿吧！”

    兰子这样央求，柳成双就觉得特耳熟，想一想就不禁莞尔一笑。兰子眼尖，就问：“成哥，你笑啥？”两个男人却不以为然，说：“兰子，有这么一个儿子放跟前，让我也会笑哦！”柳成双就说：“哈哈！就算是吧！”

    达到了兰子的目的，真的十二点回来。柳成双神清气爽，和大龙侃侃而谈。柳成双说：“大龙，你知道我们还应该干啥？我已经考虑很久了，村里如果照计划，咱们村就是方圆五十里的第一村，你信吗？”

    柳成双雄心勃勃，大龙没处想，因为他们想的不一样。但柳成双跟本没打算让大龙能回答上来，他只不过边说边梳理自己的头续。刚到桥头，本来寂静的桥上却走来两个人，在桥面拖拖拉拉对面而来。因为他们是每人拿一个手电筒，所以光线照过来，就只能看见影影绰绰两个人。

    柳成双心里一紧，就想是不是又要发生去年的事？大龙也说：“半夜三更的出来，十有八九不是好人，我拿来根铁棍，，看我不一棍子打闷他！”

    柳成双不得不防，去年被人打折了一根腿，他不是记吃不记打的那一户。柳成双说大龙：“兄弟，把车灯开到最亮，照住他们的脸…不过不要上来就打，他只要不惹咱们，咱们就让他一马！”柳成双不想处处竖敌了，只一个五毛他已经够头疼。

    大龙听命。看他们越来越近，柳成双低声道：“加油门！”大龙就把把大灯加足油门，调了方向和柳成双车灯同时射向那两人。那两人似乎受了强光的刺激，就都抬起胳膊，象要遮挡这突如其来的侵犯。大龙就突然发愣，说：“呵！原来谈恋爱谈到这时候，差一点我的铁棍就敲上了！”

    柳成双也看清了一男一女在相拥的慢慢走着，看来是在河岸谈的热乎，所以就啦忘了时间，现在终于要回去，可又不忍心分开，所以才相拥着慢慢走，来拖延回家的时间。柳成双低低说道：“大龙，别理他们，我们走！”

    柳成双不让大龙再送，已经进村子了，就和到了家一样。大龙道：“呵呵，我不就是多走两步路吗？走吧书记…”大龙笃信送人送到家的信条，到镇上都回来了，还会在乎这几步？！

    拐过弯来，就能看见柳成双家灯火通明，大龙突然说：“书记，怎么我听着你家有声音？怪事？这么晚了谁来你家了？”大龙的耳朵真好使，他这一嚷柳成双也听见了，也说：“对呀？谁会来呢？”

    不管说什么，不看看就不知道是怎么回事。柳成双把电门开到最大，因为他忽然觉得心如火焚。婷婷轻易不会睡到超过十点，除非有特殊情况。

    会出什么事？他只有祷告上天保佑了！不等进屋，柳成双就大声问：“婷婷…婷婷？怎么还不睡？是谁在我们家了？”

    往后的话他有许多，但他却觉得有什么东西堵住了他的喉咙，其实他还可以说：“我要关门了”也可以说：“都啥时候了，还不睡觉？”

    可他来不及说，就已经跨进门去，眼前的一幕却使他血压陡然升高：地上满是玻璃，比上一次还要厉害，屋后的两个窗子全被砸个粉碎，傻婆娘正趴在女儿身上打哆嗦，满地都惨不忍睹，暖壶也给打碎了两把。柳成双火冒三仗，说：“谁干的？谁干的？！”

    “谁干的？你干的！”婷婷看着爸爸，说：“爸，你睡人家老婆也就算了，可你竟然让别人的老婆给你来生孩子，这样谁能受得了？告诉你吧，五毛说了，你不让他有好日子过，他也要你一辈子不得安稳，我们就等着让五毛来收拾我们吧！”

    “那他什么时候来的？现在又去了哪里？不行，我要打110！”柳成双愤怒的说。他跑到电话旁边，拿起来就拨110，就听的有人说：“成哥，算了吧，打什么电话？再说你也打不通了！”

    原来是春子！他没注意，在一个墙角，蹲着个春子。柳成双不禁冷笑道：“你不是要我放过他吧？你以为我真的怕了他？你少在我面前指指点点，你应该走了！”

    春子是婷婷打电话叫来的。春子不拿他的话当回事，说：“你的电话线都叫人掐了，你就别费心了！”原来婷婷刚把春子打通，电话就被掐断，要想打电话就只有等到天明。

    婷婷说：“爸，现在我们的事不要紧，还是想想你以后怎么办？五毛放出声来，只要看你在家，就要闹的你个鸡飞狗跳，不得安宁！”

    柳成双喊大龙，说：“大龙，上你家替我打110吧，非让五毛吃点苦头！”大龙进门后一直没说话，因为他突然搞不清，为什么书记家突然成了是非之地？看来这次又闹大了。

    但书记发话，他大龙当然要听，于是就要转身。春子急忙把他拦住，说：“成哥，听我一句话吧！这五毛不能抓，你想啊，他如果被抓，那你就不是处理问题，而是扩大问题！这人要进了监狱，过个十天半月回来，他不就破罐子破摔了吗？这样对你不更是解不开的疙瘩？”

    春子对这一路还算明白，冤家宜解不宜结，他知道五毛以后出来了可能会变本加厉报复他。但如果就此放纵他，那柳成双在小庄的威信何在？春子却又说：“成哥，你是个大人，大人就要有大量，这都是你教我的，怎么事情落在自己头上就不灵了呢？成哥，三思呀！”

    大龙就对柳成双说：“书记，我听着春子的话也有道理，不说别人，我知道我，如果有人让我过不去，就算我打不过他，我也要扔黑石头出这口气…所以打110的事，我看就先看看再说吧？”

    柳成双默不作声，陷入深思中。是呀！人好抓，以现在的现场，他觉得五毛会去蹲几天监狱，但顶多也就十天八天，他只不过砸了你的玻璃，并没去多大过错。而且，他们的战争是柳成双有错在先，说不定派出所只是来调解罢了。

    婷婷忽然插话说：“爸，我们这儿不过是砸了几块玻璃，可你要小心了，五毛对兰子发出去的恨更吓人，他也说了，早晚有一天，他要你和兰子后悔一辈子，你想想五毛会怎么做？”

    柳成双又是一震，五毛说这些是什么意思？让我们后悔一辈子，是对我们其中一人报复还是什么？柳成双不愿想到孩子身上，他老是幻想孩子才出世，难道会对他下毒手？春子就说出来：“成哥，你想过没有，伤害你们的孩子恐怕是最直接伤害你们的办法，连小孩都会这么想，你说对吗？”

    柳成双忽然诚恳的问道：“那我问你们，怎样做才能避开五毛的伤害？我也知道这样对不起他，可已经是已经了，我也是没办法呀？！”本来柳成双不打算接受春子，但事情紧急，他又不能不低头。

    春子欲言又止，看了看柳成双，又看看站在一旁的大龙，好象很难为。柳成双会意，就说：“大龙兄弟，天也不早了，明天你还要去工地，就回家眯一会吧？”

    大龙知道自己没那么多心眼，站在这里就象电线杆，用不上倒却站在这影人，就说：“好吧书记，有事就给我打电话，我回去了。”

    春子一直看着大龙回家，到完全看不到他为止。春子说：“成哥，你想没想过，把兰子转移出去？五毛说要让你们后悔，那么他肯定处心积虑想对付他，我想不过有几种方法：一就是出你不意抢孩子伤害他，然后再对付你或兰子…但可能性不大，因为五毛不傻，知道你早有防备…”