    婷婷说道：“别说了，别说了，烦！活一天就要痛快一天，怎么要弄得这样狼狈？”婷婷不愿听，实际上她也想到了她的爸爸，可以说是半世英豪，却落的如此下场，于是她讨厌说这个。

    春子也就不说话，把婷婷使劲搂在怀里。也许现在他们需要的是彼此的温暖，或者是彼此之间的依赖。只是过了好长时间，春子才温柔的问道：“婷婷，想什么呢？和我说说吧？”

    这次是春子的错误！婷婷这么想，但她不会说。本来兴高采烈，想不到突然向自己的方向误放一枪，竟引起了她不愿挖掘出来的心思。说不在乎都是自欺欺人罢了，爸爸和兰子出了这样的事，而且一波未平一波又起，麻烦象扎了根。这也罢了，已经是已经了，怎么爸爸的事又轮到我头上？莫非这就是人们说得世事轮回？

    春子这回却猜不出婷婷在想什么，但他看不得婷婷满腹心事。春子就撒急，希望婷婷开口说话。婷婷觉出了春子的关切，不忍心要春子为她操心，说：“嘿嘿，我能想什么？我是躺在你怀抱里感受温暖呢，难道你也想感受一下？”

    说的很平静，春子就信以为真，说：“恩，你这样说我就开心了…现在也有四点多了，咱们出去透透气怎么样？”想想他们坐在里面，也不过听了一个笑话，其余就只是坐了坐这里的座位而已，似乎差不多把钱都白花了。

    婷婷答应道：“听你的…再说同学给的请帖是五点半，我们也不要去晚了，怕被其他客人对我们不满…”婷婷念叨一遍，主要让春子也记住，千万不要去晚了。

    老电影院挪到县委附近，原来的县城文化中心，代表性建筑电影院也就辉煌不再，但怀旧的人们，还是先要到这里来转一圈。

    只要有人来，便会有物流，买卖也就依然兴隆。前面就是卖书画的专卖点，有店面也有地摊，价格出奇的便宜，于是人们就很少再光顾新华书店。婷婷就买了一些幼儿用书，想带到幼儿园让孩子们看。春子说：“你买这个算什么？又不给你报销，还要隔三四十里路给他们带回去？”

    婷婷歪头看春子一眼，因为现在她正蹲着挑书；婷婷道：“你没抱过孩子吗？你不觉得他们很可爱吗？”

    春子把两个嘴角尖猛往上挑，嘻嘻笑着说：“我明白了，你的孩子在他奶奶家，所以你没了事就想他…不过有别人的孩子守候在身边，就也算做是自己的孩子了…恩，你挑吧，我帮你拿着。”

    买完书，春子和婷婷安步当车，慢慢往医院走。忽然婷婷看见了卖烤地瓜的人，就又兴奋的如幼儿园的孩子，说：“烤地瓜！今年都没有时间买烤地瓜吃，你去买两块陪我吃吧？！”

    春子没办法，这婷婷有时就是个小孩子，童心未泯，这烤地瓜孩子们爱吃，婷婷也不是没吃过呀？她吃的东西哪样不比烤地瓜贵？但既然婷婷要吃，他就只能象哄孩子，去摊子上买烤地瓜。

    婷婷抱着书，而卖烤地瓜的人在路对面，婷婷嫌麻烦，所以就只让春子过去，她则在路边等候。她看见春子过去后，就和卖地瓜的人说什么，于是就又四下观望，纯粹是没事乱看。

    路上行人很多，据说这里已经改为步行街，是个当然的经济娱乐区，所以她想多看几眼，把过去留点印象。这里的确与过去不同，有一些工程队已经入住，一些地方也已开始建修，显得热闹非凡。

    突然，一个熟悉身影出现在眼帘，婷婷一眼就看出是老支书，正向春子方向走来！婷婷吃了一惊，就连想也不想，大声喊道：“老支书，是你呀！”

    老支书原来就住在附近儿子家，每天在一家理疗院做理疗，一天一次，今天是因为秋叶才改成下午做。他做完理疗就快四点，正慢慢踱步回家去。

    婷婷喊他，他感到很意外，柳成双被他拿下去，婷婷应该最恨他，所以他们碰见都尽量躲着走，如今见面，她怎么会主动打招呼？

    其实也很简单，今天中午秋叶肯定见过他了，而秋叶见了他就不可能不说春子在住院，如果现在要老支书看见了春子，或许会惹来不必要的麻烦。当然，老支书没有看到春子，不然婷婷叫这一声也白费了。

    婷婷迅速再看一眼，春子已躲在树后，看到婷婷，同时举起大拇指来。她这动作非常随意，老支书看不出婷婷她有什么意图来。老支书也不愿看到婷婷，无奈何说：“哦，是婷婷呀？！到了我家门口了，跟我去坐一会？”

    亏了这条街不算宽，车辆也少见，婷婷才抱着书顺利的走过来。婷婷故意气喘吁吁，好一会才回答上来：“碰见老支书太好了，我顺路看到这些书，特别适合孩子们参加比赛，所以我就买了这些，想捐给孩子们…可惜我带来的钱太少了，挑好了很多书都被迫放下了一半…见到你我就高兴了，你看我们是不是再买下来？”

    原来是要钱！老支书知道婷婷陪春子来住院，却没想到在这里碰见她，于是先问：“你不是和春子一起来的吗？需要花钱就应该向他申报，村委研究，这样是不符合条件的呀？”

    婷婷说：“我要回家了，带来的一百多元都献给孩子们了，就当你献爱心不行吗？按程序也太麻烦了，所以我和春子分手也没提过…老支书难道花在孩子身上的钱还这么难要吗？”

    说到这最后一句，婷婷突然加大了声音，她的脸上也明显露出了轻蔑的眼光，老支书忽然明白了，婷婷是在挑衅他，拿这事羞辱他，因为已经有人在看他了！不知道的人以为婷婷在和老支书要钱给孩子买书，因此堵在路上和他要，看他能不能要出来。

    好男不与女斗，老支书最先想到的就是这句话，老支书说了声“不可理喻”，就准备闪开婷婷，婷婷的声音马上又高了几个分贝：“孩子又不是我的，你是书记，难道你就不管？”

    于是就有更多的人来围观，把老支书也圈在里面。老支书看事不妙，外人面前他怎能解释的清楚？老支书迅速掏出两张百元钞票，气急败坏扔过去，说：“够了吧？真是不可理喻！”

    “嘻嘻，你是老人，我不会和你计较，只要孩子们有书读就行了…”婷婷显得非常大度，对老支书的言行毫不在乎，于是众人赞叹：“当幼儿教师的女孩比那当书记的要强百倍，不光人漂亮，心眼也好的很啊！”

    老支书狼狈不堪的跑了，婷婷就又回去买了几本书。春子默默站在她身后，等她站起来说：“你就不怕老支书揍你一顿？老支书的脾气可不好惹，打起来我还能藏的住吗？”

    婷婷却不以为然，挑到舌尖上说话：“他敢！这里又不是小庄，人人都要听他的…在这县城里他要再敢那样虎，保证会有人出来打抱不平！”

    春子对这天不怕地不怕的美女无可奈何，唯一能做的就是摇头。婷婷笑眯眯说道：“嘿嘿，我这不是也为了给你和爸出口气嘛，怕啥？”

    又浪费了时间，春子说：“打的吧！赶早不赶晚，我们还要去医院一趟，把你的书放下。”招手截住了一辆面的。

    今天的婷婷浑身上下打扮一新，春子就觉得会把新娘的彩头抢没了，于是说：“婷婷，你觉得这衣服漂亮吗？”婷婷就说还行，配上春子给她买的首饰更漂亮。

    春子就意味深长的说：“婷婷呀！今晚要我们是主角就好了，你肯定是最耀眼的娇娘…我想你只要在婚宴上一露面，必然会最受关注，但你觉得这样好吗？”

    婷婷恍然大悟，说：“是呀春！当时就图了个漂亮，所以就拣最好的穿，却没想到这一点…这可怎么办呀？”今晚新娘虽然打扮的比平常要漂亮，但和婷婷站在一起，那就肯定会让新娘暗淡无光，婷婷也就有点喧宾夺主了。

    春子说：“没办法，把你外衣脱了，去另买一件吧…现在只穿着羽绒服出发吧！”春子一声令下，婷婷也觉得没有别的办法，只好顺从。

    亏了行动的早，他们也只赶了个正好。换上新衣的婷婷虽不再那么耀眼，但仍然是宴席上的亮点，春子很满意。春子是新客，赵云山初次认识，当然不能慢待，看是婷婷一块来就知道是春子了，马上往前握住春子的手，说：“梁春大哥，你也太客气了，让我们心里过意不去呀！”

    春子正色说：“这是我们有缘啊！碰到你们一对文人，我还忐忑着你会不喜欢我们农村人，这下我就高兴了，呵呵…”春子很得体的回答，让婷婷也觉得长面子，就嫣然一笑，仿佛自己得了大彩。

    因为只有两桌，再加上地方习俗，今晚就都在家里了，主要是本地闹房的习俗不会改变。再说，赵云山的房子够大，三室两厅的装潢让人们觉得大气，坐两席客跟本就不觉得挤。