    柳成双考虑很久，总是觉得一些话要慎重，他没有亲自见，而且也只有他一个人是这么说，假如是秋叶挑拨离间呢？对这人他还不是很了解，还是旁敲侧击试试吧！

    主意已定，柳成双对春子说：“唉！人言可畏呀！我突然想了许多事，很多事分明不是人们想象的一样，但还是被人胡乱猜想，因此我就想要小心谨慎，免得唾沫星子淹死人！”

    这回婷婷也听出来，爸爸话里有话，于是诧异道：“爸，是不是你又听了闲话？告诉我看我不骂死他！”婷婷也没往秋叶想，还以为他和兰子的事又有人说呢！

    春子也要说，柳成双却接着说：“不光会说我……比如一个人经常去一个人家玩，便背不住有人说咸说淡，你说是不是呀？春子？”

    这句话就很明显了，春子经常在他们家玩，现在也在这，还用说吗？春子就放下筷子说：“哦？原来是有人说我？谁胡说？特娘的看我不把他揍胡说！”

    柳成双却不紧不慢，他知道自己说话呛了更不好控制局面，于是说：“干吗呢春子？又没有直接说你，你就吃不消了？这样才更容易让人想入非非呢！”

    柳成双说的话使春子瞬间冷静下来。这次他不能不怀疑秋叶了。他哼声道：“哼！肯定是这小子在说我和婷婷的坏话！我早就该想到，他正想什么办法暗算我…但他能敢说我们什么？不行，我马上就去找他！”

    柳成双冷冷说道：“你去找谁？我说过什么了？没根据的话你就去惹事，算我看错你了！”柳成双摸透了春子的脾气，他肯定会去找秋叶，但柳成双不希望他现在就去。他想证实一下，婷婷和春子到底到了什么程度。

    “爸！你竟然听那些人的话？！我和春叔是关系很好，有时候也和春子叔开玩笑，可他们谁能证明我和春子叔有见不得人的事？春子叔，我也跟你去找那混蛋！亏了你还拼命救他，他反而倒咬你一口！”

    婷婷也和春子帮腔，柳成双就觉得不好。婷婷的脾气也不小，万一婷婷再上演和兰子般的战火，后果真不敢设想！于是柳成双喝道：“婷婷，你也火上浇油？爸爸在这里闲谈也就罢了，你想再出去闹一场，要我的命呀？！”

    “婷婷，你不要去，我自己去好了！”春子变得冷静，说得非常轻松。婷婷仍是说：“爸，那秋叶一开始就差点和我打起来，你不知道，他是想报复我！我和春子叔是闹着玩了，肯定是他看见以后就来添油加醋告状，说我们行为不端，是不是呀爸？！这样挑拨离间的小人，揍扁他也解不过恨来！”

    柳成双想到了春子会暴怒，也相信能让春子听话，他知道春子会分析出来事情的轻重缓急，但没想到婷婷也会有这么大的震动。他觉得有点失控了！

    “啪～”一声清脆的响声响起来，又随着碗碴儿摔碎的声音噼啪几声，震住了春子和婷婷的激动，两人惊讶的瞪起眼，看着柳成双，又互相看了一眼，暂时不说一句话。

    柳成双发火了：“风不刮，树不响，干屎抹不到身上去，你们要是问心无愧，就安下心来坐着！”他没曾想是这个样子，头顶象要炸开。

    两个人默不作声，柳成双继续说：“就算你们清清白白，男女还有个授受不亲，何况你们就不觉得，这几天春子来，只要婷婷送你，就一时半会不回来，小心眼的人不早就疑神疑鬼了？”

    这几天春子和婷婷确实呆在一起太多了，几乎形影不离，柳成双说他们几句也不为过。春子说：“对不起了成哥，我倒没有想到这一步，只是觉得我们是最好的朋友…成哥，我会注意的！”

    婷婷却不以为然，说：“爸，你说的有道理，那闲着没事的人才来说闲话，可你们就需要这样怕吗？一朝被蛇咬，十年怕井绳，过的累不累呀？”

    “啪啪啪…”柳成双敲打着桌子，说婷婷：“你这闷瓜，难道你要象你爸了才甘心？那样你不如拿刀把我砍了吧！”

    春子的头脑渐渐冷静，刚开始时柳成双的话确实让春子做贼心虚，自己没来由的暴跳，说穿了也不过是想掩盖，所以说话就有点纸老虎。但春子没法，还要想办法撑下去。春子就劝婷婷：“婷婷，你爸说的有道理，虽然身正不怕影子斜，但我们也许太过亲密，从不避讳，所以才给别有用心的人利用了，听你爸的吧！”

    “你也怕？”婷婷直愣愣看着春子，好象是不认识他了：“天胆的春子叔也害怕了？真是想不到！好啊！我们不再是朋友好了，你们爱怎么着就怎么着，反正你们从原来就是统一战线！”

    春子站到爸爸一边，婷婷很生气，特别的生气！秋叶会来她家说三道四，她简直就要气炸了肺，开始春子说要去找秋叶，婷婷马上摩拳擦掌，准备大打一场，可爸爸一发火，春子就屈服了，这样就叫婷婷特别的不爽！

    婷婷把筷子一扔，说：“不吃了！气都气饱了！”鼓着肚子跑到床上去编席了。柳成双说：“别管她！”

    没有了婷婷，这顿饭再吃就味同嚼蜡，春子无话可说，柳成双也被打人闷宫里。胡乱夹了点菜，春子就再也咽不下去了，于是站起来说：“成哥，我饱了…在我回去之前，想告诉你，婷婷一直拿我当亲叔，我怎么能对不起你和她呢？！以后我会注意，而且我也轻易不往这里来了，告辞！”

    柳成双有点迷惑了，莫非秋叶真的是在利用他？说实话，柳成双对春子还是很感激，包括他为自己买保险开始。春子走出屋去老远，柳成双才想起自己应有的礼节：“春子，这说什么话呢？该来就来呀？！”

    起了阵阵凉风，春子身上突然的冷，不由自主打了个颤抖。今天白天天气就不太好，太阳失去了往日的光彩，春子就对婷婷说了，要变天，回去要多穿点衣服。婷婷可以不出门，他却想要到村里，所以他需要加点衣服。

    回到家里，婆娘不说话，但却麻利的倒一杯水。她这一辈子就这样了，永远是吃气的货！春子理也不理，径自走向衣橱，看也不看就拿里面的大衣。但可惜，他没摸到！

    春子骂道：“败家货，又把我大衣放哪里去了？”春子有一件羊皮大衣，是一个收杂皮的人，精选皮子请人专门制作的，他虽然具体说不出好在哪里，但穿在身上却是又舒适又暖和，后来和春子在出门时相遇，一见投缘份，就毫不犹豫脱给了春子。至今十几年了，外皮换了几次，皮子仍是坚固如初，暖暖依旧。

    那女人看他进家门就哆嗦，这样一问更是如豆腐渣蒸出来的窝头，拿不成堆了。她嚅嚅道：“孩子…孩子说夜里冷，要压在被子上，晚上起夜也可以披披…”

    听说是儿子穿去了，春子就又骂一句：“草你娘的，怎么乱穿？不是才给他买了新的吗？”作势就要一脚。那婆娘就更害怕，身子自动蜷起来，春子忽然又笑起来：“你这蠢货，踢你还不如踢一头猪呢！把孩子的新衣拿出来！”

    婆娘一溜小跑，双手抱着大衣献上来，春子皱起眉头，却是有点捂了的味道。于是再骂：“笨蛋，不晒晒有法穿吗？气死我了！”这次真是忍无可忍了，蹬了她一下，自己去找衣服。

    添上一件毛衣，春子出了家门。今晚上吃的不高兴，和婷婷制造出来兴奋，被秋叶的胡乱挑拨闹得荡然无存。本来在柳成双家还要说会儿话，也因此不曾开口。

    特娘的，离了柳成双我就干不成事了吗？不也照样？秋叶不照样也是听我的？春子不服气了柳成双。他亲眼见过老支书，在柳成双面前低声下气的样子，难道这样的事就不能再重演一遍吗？

    春子拿出手机，拨了秋叶家的电话，他知道今天不是他值班，所以就打到他家里。很快，电话接通，秋叶问道：“你好，有事吗？”

    春子不和秋叶罗嗦，说：“我在村里，来商量点事。”随即就扣上电话。他知道秋叶接到电话肯定是忐忑不安，但又不能不来，春子就大步踏进村委会。

    今天原来是强子值班，见春子来了，就拿出春子的专用茶杯，沏了一杯淡茶。强子关心说：“文书，你的伤怎么样了？怎么不多养一天再回来？”

    春子正想事，就随便哼了一声，说了两个字：“没事…”强子就看出春子不想说，于是就不再说话。春子却又淡淡一句：“怎么样？工地上有人说三道四吗？”强子就说没有，春子说：“那秋叶呢？”

    “秋叶今天一天都靠在工地上，哪里也没去，也没说别的话，只是在工地上指指点点，指挥着大家干活…他还亲自和大家一起架夯呢，别说，老百姓就格外卖力。”