    一直到天黑，他都闷闷不乐，一个劲儿想心事。老支书临走，叮嘱他不要和春子正面冲突，因为他太了解春子。他告诫秋叶，春子就是魏延式的人物，有诸葛亮在尚能压住他，但诸葛一归天，魏延必反，现在的春子不就是这样吗？

    但老支书也给自己出点子了，那就是不求有功，但求无过。这个镇子为什么出大人物多？这于这里的官员都不犯错误有关，听领导话，绝对错不了！

    已经是晚饭点了，秋叶也不觉得饿，等大家都走了，他才懒洋洋往家走。已是家家炊烟，户户飘香，却丝毫激不起他的食欲来。正慢腾腾走着，就听一个女人的尖叫声：“你干活有什么了不起？你梁家光干活能把后人也干了来？”

    谁家的媳妇，带一个孩子就要把男人累死？秋叶就想工地上的确很累，不小心就得罪了怀孕的女人，于是就吵起来。秋叶顺眼抬头看，却大吃一惊：怎么又是五毛家？

    这五毛家真是一个多事的地方，秋叶上次带佑军去他们家，差点就把兰子的真象查出来，但因为春子的介入，又加是招商引资的大事，才把这事搁起来。秋叶站住，想到五毛家去看看，但该用什么样的借口呢？秋叶一时想不出，就彳亍起来。

    兰子和五毛可能都没吃饭，听话音肯定是兰子不做饭，等五毛回来给她做，而五毛在工地上累了一天，才刚回家就被兰子撵着去做饭。

    秋叶已经不是好奇心情，不管怎么说，五毛家的问题很扎眼，为什么我就不能来问问？于是推门而入。兰子的声音继续唠叨，五毛一腔未说，想必是做饭去了。秋叶本想多听几句，了解清楚会知己知彼，但兰子大概没有了对手，声音自然小下来。于是秋叶不再耽搁，说：“五毛，做的什么菜？怎么这么香呀！我走过你家大门就被吸引过来了！”呵，竟然能喊的无比的流畅！

    五毛吓了一大跳，慌忙从厨房里跑出来，说：“谁呀？快请进！”五毛真是在做饭，两个液化气炉头都打开来，一个炒菜，一个做饭。五毛眼睛好着呢，看是秋叶，就愣上一愣，不过马上又笑呵呵道：“呵呵，是书记呀？请坐请坐…”

    五毛已经和秋叶上次来时大不一样，少了许多惊惶。秋叶就有些奇怪，是什么人给他壮胆？难道是我理解错了，兰子跟本没怀孕？他面上无异，打着哈哈说：“哈哈，饭点了来你家，是不是不欢迎哦？”

    “哪敢？你是我们的书记，都盼着你来呢，这是我们的光荣啊！”五毛这样回答。秋叶也不客气，在椅子上坐下，五毛没法，也就先给秋叶泡上茶送上，说：“书记，你自己先自倒自喝，我正炒着菜，等会儿再来照顾你。”

    反正秋叶不是对着五毛来的，就挥挥手让五毛忙自己的。兰子就在床沿上坐着，随着说了一声：“书记，你请喝茶。”

    果然有问题！秋叶看了兰子一眼，就立即肯定下来。单身子的女人绝对不会突然鼓起肚子来，唯一的解释就是一：她得了水肿病；二，她怀孕了！

    想到兰子是怀孕了，秋叶按捺不住狂喜，就想脱口而出：兰子，你好大胆，竟敢超生！然后安排人在她家把守，等一到明天，就带着她去流产，不管她如何挣扎。重要的，春子负责记划生育，揪出兰子春子又该怎么说？

    但他不是容易狂热的人，凭一时之勇办事。兰子怀孕了，看样子一两个月还生不了，如何让他们变作手中的砝码，才是一个聪明人办的事。秋叶不动声色，笑嘻嘻道：“兰子你的腿现在怎么样了？天天藏在家里，对身体没有好处的，对不对？”

    秋叶突然语重心长，兰子却忘不了他是如何吓她们的。不过兰子也是有恃无恐，毕竟这次不是上次了。但她也懒得和秋叶说自己的事，就说：“哦，我的腿还不好，现在天又冷，我也就懒得出去，过年后说吧！”

    秋叶不是知难而退的人，有许多话他需要兰子亲口说出来。秋叶说：“其实你真的应该走一走，常言说的好，叫‘饭后百步走，活到九十九’，首先要照顾好自己的身体才行，你看你都胖了多少了？外人不知道就以为你又怀孕了呢！”

    听秋叶终于说出了真心话，就是来套自己怀孕的事，于是兰子就淡淡一笑：“书记，听人家说干什么？我怀不怀孕与别人都没关系，你说是不是？何况我就是怀孕了又管外人屁事？”

    秋叶又是一阵狂喜，兰子虽没亲口承认怀了孩子，但也没有否认，这女人平日里天胆，激她一下她会不会承认？于是又呵呵笑道：“呵呵…兰子，可不要乱说呀？怀孩子是件大事，你要不动不静就怀上孩子，那就不只是怀孕的事，那还不成了一颗定时炸弹？不过你这样子确实象怀了孕，你说呢？”

    “嘻嘻，你看着象就象，看着不是就不是，男人打听这个干什么？”兰子变得很滑头，仍然是既不承认也不反对，但秋叶却更加坚信，兰子当然是怀孕了！

    但秋叶也是有道行的人了，他就淡然一笑，不再说什么。看这样兰子是不会说，但说不说已经没了关系，明天应该就是检验的时刻！稍等，五毛的菜也烧出来，秋叶却突然说：“哎呀！我怎么忘了点事？说好了今晚要吃水饺，这时怕等得心慌了吧？哦，告诉你们我为什么要来，就是你们两口子的声音不小呀！我怕你们吵大了，所以来看看，看来现在没事了，我也就该走了！”

    两个人脸上虽然迷惑，但他们还是送瘟神似的把秋叶送了出去。兰子是没给五毛好气吃，但五毛是决不会和兰子吵的。一是天性使然，二就是因为兰子肚里的孩子。

    五毛也真是累，他不能不管家里，又不能违抗村里的制度，所以他就象李二嫂：忙完了家里又忙外头…即使一个锅子里舀饭，他也怕兰子累着，不让兰子去做，模范丈夫模范到家了。只是五毛天天都是这样，一声不响，兰子就觉得好不孤寂，在吃了个半吃的时候，终于存不住气说：“梁有财，刚才我看秋叶怪怪的样子，心里就不踏实，你说他还敢来找事吗？”

    “他敢…没事的，过去我们没办手续，所以才怕他…特别上一次他来我们还没有准生证，但现在我们有了，我们还怕他啥？”五毛尽量用平和的声音说：“再说他刚才也没说什么呀？想那个没用的，天塌了有地接着，我们不怕他了！”

    “我心里总觉的不得劲，有财…”兰子仍是若有所思。她想着自己的准生证不是正道上来，心里总有一些忐忑不安。兰子说：“有财，我看还是找找大哥吧？不怕一万，就怕万一，还是提防着点好…”

    的确他们经历的事太多了，五毛也开始觉得不安了，就说：“不吃了，大哥大概在镇上不回来，我现在就去吧！”

    五毛说走就走，只剩下兰子夹一根豆芽玩也似的咀嚼。她很想给柳成双生下这个孩子，虽然她也想生下这孩子会给她带来危险，可她不怕，还是那句话，大不了离婚，甚至她想象过五毛暴跳如雷的样子，还有一家人的避而远之，再就是所有人的冷嘲热讽，但她就这样，抗过一时的一切不就好了？

    其实她和柳成双一直没断了联系，但都是在电话里。兰子也学乖了，每次和柳成双通话，她除了把和柳成双的通话记录删掉，还接着就给父母拨电话，有时也说两句，但更多时候是拨一下马上挂了，就为了怕五毛怀疑，她和柳成双会通话，这样他就能马上通过查阅通话记录看出来。有爸妈的记录，如此以来就能打消他的怀疑。

    送走五毛，兰子就想和柳成双通话，但现在正是婷婷也在家的时候，她不想被婷婷冷嘲热讽。但问题是，如果不让柳成双知道今晚上的事，她心里又实在放心不下。拿起电话又放下，来来回回复有来，兰子还是拨通了电话，对方很快回了话：“你又来电话干什么？是不是又想住院？真是屡教不改！”

    柳成双就知道是兰子的电话，就说：“婷婷，我来接吧…”婷婷虽然这么说，但和旧日有了很大改观，最起码她的口气里的火药味不那么浓了，如果这样也算温和的话。婷婷是慢慢放下电话的，不似上次扔下话筒。

    柳成双一瘸一拐走到电话跟前，拾起电话就紧紧捂住耳朵，仿佛这样就不会露出一点风声。柳成双说：“兰子，怎么了？怎么这时候又打电话？是不是又出了什么事？”

    婷婷听到爸爸说话的口气，温柔的无法再温柔，就撇了撇嘴，三分嘲笑，七分不满。那边兰子说：“成哥，你别急，只是秋叶突然来我家，所以就心里不安，想让你出出主意。”