    他战战兢兢的接过电话，刚叫了声“婷婷…”婷婷就威胁道：“你赶紧过来，如果你不想让你妈也受到伤害的话！我限你二十分钟，你要不回来，我就拿刀去你们家！”

    男人被婷婷吓掉了魂，半晌说不出话来，妈妈就着急的问：“怎么了儿子？是不是惹了大祸了？”男人就大叫：“妈，我打了婷婷，现在她正在气头上，我该怎么办呢？她说她要用刀砍了我呀！”

    男人和婷婷结婚后，都是婷婷高高在上，这也符合当今女权社会。又加上婷婷结婚就给男人生了个带把的孩子，自然更受众人高看一眼，如果说婷婷打了自己儿子，婆婆一点也不感到稀奇；但儿子却说是他打了婷婷，她简直不敢相信自己的耳朵！婆婆问：“怎么回事？别闹大了呀！”

    男人说：“还不是你经常说的那些话起了作用？我早就想问她一问，今天说话就说到这方面，所以我和她就闹起来…她死不承认并且连你也骂了…我想打她，但没敢，可她蹬着梯子上脸，鼓动我打她，我忍不住就打了，看来还不轻…”

    妈就大叫：“你这小祖宗呀！现在哪儿还有敢打媳妇的？现在的媳妇都变成婆了，我们倒成了小媳妇，哪敢在媳妇跟前大声说话？你爸又出去打工了，怎么办？”婆婆转了几个圈圈，说：“儿呀！我看你还是先躲躲吧，婷婷脾气暴躁，怕会闹出什么事来…看你爸回来后安排怎么办吧！”

    这男人是过惯了请吃坐穿的日子，不知道怎么来处理该怎么办。男人慌慌张张说：“那我再回厂子吧！婷婷来找，你就说刚才厂里来电话，把我叫了回去，也许下一星期她消消气就好了…我走了，妈…”

    走了没有十分钟，婷婷就回来了，婆婆只是偷偷看了她一眼，就吓得不敢看了。男人没打过人，第一次就不知轻重，打的半个脸儿都胖起来。

    婷婷进门就气势汹汹，大喝道：“小民他爸呢？！滚出来！”吓得婆婆哆嗦一阵，才说：“小民妈，怎么了？刚才他爸回来拿点东西就走了，我问他这么急去干什么，可他什么也没说…孩子，你们是不是闹矛盾了？”

    婆婆一脸无辜的样子，婷婷就没法再冲她开火。婷婷虽然脾气暴，但也不是不讲理的人，这一点是家传的缘故吧？婷婷把脸往婆婆面前一伸，说：“你的儿子太威风了，看打的我这样，路上没有一个人不看的！你儿子英雄啊！你看我在你们家的生活有多好，养人呀！”

    “哎哟婷婷…是儿子这狗东西给你打的？怪不得他慌慌张张就走，原来是惹了这么大祸！等他回来看我不揍他个皮开肉烂！”婆婆在装好人，挤挤眼眶挤下两滴泪水来：“哎呀我的孩子，那真不是个物件，看把你伤的，我去给你拿药来抹抹…”

    婷婷因为男人打了她，就她家的人都不是好人了，推开她说：“我不会白白挨打，你告诉他，他什么时候让我出了这口气，我就什么时候回来！如果下一星期不回来，那他就准备离婚吧！”

    婷婷转身就走，撇下婆婆目瞪口呆。婆婆不敢再惹她，想给儿子打电话去，儿子大概也就在半路上吧？老头子更没处去找，一天换一个地方，婆婆只能在家里转圈。

    其实男人骑着车也是满腹心事，他第一次就把婷婷打的这么惨，心里当然惴惴不安。他也想回去让婷婷出气，但他更怕他现在见到婷婷。婷婷那样的不吃屈，谁知道见了他婷婷会怎么对他！

    躲躲不失为一个好办法，在不能让婷婷、把郁结的气散出来的情况下，还是不见的好。他叹一口气，后悔让那些闲话堵塞了他的听觉，实际上路人的话最多只能是半信半疑，绝不能当成真事！如今自己如一条丧家之犬，他第一次知道了什么叫有家不能回的滋味。

    一个小时的时间，男人就回到了厂子，车间主任就奇怪的问他：“咋了？怎么又回来了？”这里都是三班倒，每星期还能在家歇一天，他回来干什么？

    男人脑子其实也好使，在路上就编好了该怎么说：“唉！回家去了又后悔，回去也没有人陪我，她们幼儿园今天照常上课，说是有参观的，我还不如来厂里干点零活！”

    “哈哈！没女人搂就在家呆不住？！”主任没见过这样的人，就说：“凑合一天就过去了，谁还再回来干这点零活？一般的零活早让短工给抢着干了，咱们工人谁愿干？”

    一阵风吹来，不远处的烟囱上就哗啦哗啦直响，主任开玩笑似的说：“呵呵，倒是有点小活，你看见没有，上烟囱的梯子上，也就二十多米高，那上面牌子断了根铁条，刮风就响，乱人，但厂长说谁去系上就给谁一百元钱，就是没人敢上，你要敢你去挣了这钱？”

    二十多米不算高，但懂得的人都经历到，烟囱爬到十几米，就会觉得烟囱在晃，小胆的人跟本就爬不到跟前。

    就二十多米来回走一趟，男人倒不惧怕。他爬过十几米高的树都不害怕，能怕这点小事？男人就说：“那我试试吧！”

    车间主任瞪大眼睛说：“啊？你行吗？没人敢上哦！”男人就淡淡的说：“呵呵，我看也就和我爬过十几米的树差不多，这个又有梯子，难道比树都难上？”

    “哈哈，爬树猴子！”车间主任用手指点着他的头说：“领导说起这块牌子，就说若大个厂子，竟然不如一个爬树猴子，看来你就是名副其实的爬树猴子呀！小五，剪一块十来公分的铁条，让他去拧住牌子！”

    男人说：“再剪一块吧，带在身上又不碍事，省得上去了又不够，让我来回去练腿呀？！”于是有人就又给了他一根。

    会者不难，难者不会，男人爬这玩意儿简直是雕虫小技，很快就爬到目的地。原来是在25#钢筋制作的梯子上探出一点钢筋头儿，上面系两根6#钢筋做主条，又用铁条绑上的牌子，一年换一次新，没想到有一个薄白铁做字板的一个角却没绑结实，所以就大风一吹，自然哗哗作响。

    因为字稍微离开点梯子，为的是上上下下方便，不让牌子来阻挡人们上下的路。男人就也稍微探出身子，一手拽住梯子，一手先把铁条拧上是然后又拿钳子，用力把它拧紧。

    下面几个人看着，男人象一只风筝在上面飘啊飘，就都紧张的不得了，男人却浑然不知。等拧紧以后，男人好象很轻松的样子，非常舒展的动了动身体，但却好象忘了他已钻出了梯子，就没有了它的保护，却把拽住梯子的手也放开…

    “呀！”众人不禁惊呼，只见男人真的象一只飘落的风筝，飘飘然落下来，姿态非常美妙…等所有人都从那一幕表演的结束后清醒过来，男人已是四肢放开，写出一个大大的“大”字…

    婆婆坐立不安，心里一阵阵发毛，儿子应该在厂里了，但是不是叫他？每次儿子骑摩托车回来，她总是发现有少许的汗水藏在手心里，怕他碰到意外。她还怕婷婷如果不消气，难道就让儿子躲她到没有头？

    但她不打电话，电话也会找她；不管儿子回不回来，她都决定要打一个电话，问个平安也是她必须要做的。她记得儿子厂里传达室的号码，就要拿起电话机准备拨号，就听见电话机却响起来，“叮铃铃～”。

    婆婆不防备，不由得吓了一跳。本来要打电话，现在却变成了接电话。她接起来就说：“你谁呀？吓我一跳？”一般来电话大都是乡里乡村，以为又是哪个老嫂或弟妹妯娌，所以没那么多的客气话。但那头却传来了一个男人的声音：“你好，你是男人的妈妈吗？或者是她妻子？男人在厂里出了点事，马上来看看吧…”

    不等问那人话，那人就放下电话。那人的电话很急促！婆婆马上判断到，很严重？婆婆一想到儿子出的事很严重，立即觉得头晕眼花，几乎要跌倒！怎么办？怎么办？婆婆这时也顾不上考虑儿子才得罪了婷婷，马上就给她打电话：婷婷虽然气儿子，但儿子出事了，儿媳妇应当是知道最早的人！

    不再犹豫的打通电话，婷婷却在考虑自己是否做的也有错？虽然和男人的关系不是很好，但却绝不是特差的一类。

    婷婷在没和春子熟识之前，也就这么不温不火的过，以为生活本来就这样；但自从春子进入她的生活，婷婷的波澜不惊的日子就再也不能回来，脑子里想的除了春子就是春子，甚至连小儿子她也会忽略～也许有一个带孩子的婆婆可以让她专心致志吧？

    想的正乱七八糟，电话铃声响起来，婷婷有气无力的来到电话机旁。这里的家也不会留她多长久，她的爸爸最多到十二点回来。虽然她有这里的钥匙，但有钥匙并不代表就有了她可以说了算的家。接起电话，她懒洋洋道：“谁呀？有事吗？”