    也怪，虽然春子的身上满是劲疙瘩，却也很白，就象太阳晒不到他。男人们皮肤白一般是相对来说，和女人比起来却总是有差距。看婷婷给春子擦身子，若只看皮肤，就很难分出谁的来。或者这皮肤看样子就是一体。

    婷婷给春子冲身上，也是用浴巾带起点水来，轻轻攥出，这样就不会洒在别处。至于春子受伤的胳膊，婷婷更是十二分的注意，离伤处还有十来公分，婷婷就停止下来，跃过伤口，甚至用的浴巾也是拧干了的。

    春子就感到特别舒服，好细心的女人！轮到他给婷婷搓澡，婷婷因为他的伤，说什么也不他为自己动手。春子就低声下气的商量：“婷婷，不要不讲理行不行？是你说的互相搓澡，现在又说了话不算数了吗？”

    婷婷突然觉得这样很温馨，这才有两个人恩爱的情调。婷婷的声音柔的想把春子化掉，落在春子的心窝里：“春，听话好不好？等你伤好了，我就闭着眼享受你给我搓背的幸福，出去等着我呀？”

    真是怪极，春子好象受了婷婷的魔咒，一只无行的手推着他出来，乖乖走出来，才恍然大悟：嘿嘿，本想和婷婷做一对水中鸳鸯，怎么她说几句就稀里糊涂出来了？

    春子转身，就要再进去，浴室门是一块到底的花玻璃，只见人影，不见模样，就见那影子也来在门前，春子知道婷婷要开门，怕是两个人碰到一块儿，就不动。

    花玻璃的影子达到最大亮度，就说明婷婷已挨住了门；春子看婷婷曲线优雅，觉得这样甚至比看她的光身都要有品头，于是呆呆看着，等待浴中女人再给他一个惊艳的感觉。

    然而他想错了，婷婷却闩上了插销，春子醒悟，就连忙敲门：“婷婷，婷婷，别闩门，看不到你我心慌…”不知为什么，一离开婷婷，他就觉得空落落的，六神不得安。

    婷婷不上他的当，她知道春子在里面时间长了，准会制造出某些故事，到时候想安安稳稳洗个澡也困难。屋里传出婷婷银铃般的笑声：“嘻嘻，别对我使阴谋诡计，婷婷知道你又要发坏，你就慢慢等着吧！”自顾哼哼着小曲，再也不理春子。

    春子无奈，只好钻进宽大的被子，打开了电视机。已是午夜，电视也没有好节目，正在热播的清廷戏更让他仇恨，一看到这种装束，他唯恐避之不及，马上换台，连名字都不看。

    本来就没有几个台，春子就播来播去五六次，直到厌烦的不得了，才摁了遥控。婷婷已泡了半小时了，为什么还不出来？

    春子就喊：“婷婷？婷婷？”但婷婷不和春子搭腔；春子真是等急了，只穿小裤头跑到浴室门前，“当当当”敲了一次门，可没动静，春子便加大了声音，相信婷婷一定会有回音：“当～当～当～

    可是，还是没有回音！春子几乎带着哭腔喊道：“婷～婷～”

    春子的呼喊太震动人心，就听见“哗啦”一声，象鱼儿蹿出了水面，接着是婷婷受惊的声音：“谁？”把春子惊喜道：“好宝贝，你吓死我了，叫你又不搭腔，还以为你出事了呢！”

    婷婷惊魂未定，原来她泡在水池里，只露出头部，三泡两泡就把自己泡睡着了。当然也不止是刚才的水温度适宜，更因为连续两宿都没睡好觉，所以睡着了也不蹊跷。

    婷婷好象从梦中醒来，定了定神，才不好意思说：“春，你看我太没料了，在浴池里也能睡得着…”于是跨出浴池，赶紧给春子开门。这一次再不先给春子开门，还不把他急坏？

    刚开门，春子就给婷婷披上了一条浴巾，从头到脚包裹一遍，把婷婷抱了起来。婷婷这次很乖巧，露出两支胳膊搂住春子，顺从的任春子安排。

    被窝已被春子掀起了大半，春子把婷婷放下，轻声说：“睡吧，乖…”自己也钻进被窝，婷婷就说：“春，你不想了？来吧春…”就把身子往春子身上贴。

    春子却一把搂住婷婷，不让婷婷乱动。春子低声说：“婷婷，我知道你是为了我，我也就心满意足了，你不是说要细水长流吗？我搂着你咱们先睡一觉，醒来也不迟…”

    两个人睡的都很熟，早上八点半了，婷婷才又翻了翻身子，还想睡。春子也醒来，看一下表，呵呵笑道：“小懒虫，让我也跟你学懒了，快起床吧！大概九点半护士就要去扎针，别去的太晚了！”

    婷婷似睡非睡，突然翻到春子身上，说：“春，你糊弄人，你不是说睡醒一觉？回去了我们哪有这样大的床来睡？”经过一夜的休整，两个人一个生龙，一个活虎，春子也就控制不住自己，和婷婷翻做一团。

    ………………

    输完液，春子和婷婷又在县城玩了个痛快，直到估计回家天就黑，才打的回家。当然，婷婷身上又添了许多新东西。

    ………………

    昨天下午，秋叶回来，便来柳成双家，柳成双就有点纳闷：这秋叶是来干啥？说实话柳成双对他没有好感，因此对那些找他玩的人，柳成双就隐晦的说出了秋叶担任支书的不足。比如对村里的工作，他就只会纸上谈兵，遇到实际问题就束手无策。

    柳成双也不屑和秋叶往来；虽然老支书和他有了仇，但就事论事，他不能不敬重老支书。但对老支书提拔秋叶，柳成双却不敢苟同。现在他突然又来了，柳成双对他原来的先入为主，自然心里就低看他几分。

    但他终究是书香门第，如何待人接物他也不得不做。春子不冷不热说：“来了？请进吧！”便闪开一条路，让他进来。

    柳成双该怎么说还得怎么说，先开口道：“代书记有何贵干？对不起了，我身体不方便，想喝水就自己劳动吧，那边有茶叶茶具…”

    秋叶心中有数，自从他处理柳成双和五毛的事没办漂亮，柳成双就对他有意见，再加他刚受伤县城住院时，秋叶派春子去县城的所做所为，柳成双当然对他恨上加恨。

    秋叶却显露着一个领导人的大度，呵呵一笑说：“呵呵，今天我去县城，碰上点事，不能不告诉你呀！我看见婷婷了，但因特殊情况，她要在县医院照顾春子，所以不能回家…”

    “怎么？春子受伤了？严重吗？”秋叶说的这句话让柳成双关注起来：“春子是和婷婷在一起吗？是不是因为婷婷受的伤？”

    这样的问题搁谁身上都会关注，秋叶却不得不说出是春子因为他才受了伤：“惭愧呀！我和婷婷他俩一后一前，但因为坐车，我和车主吵了起来，就和车主一伙的人打起来了…”

    “春子也就和你帮忙打起来了？”柳成双就猜道。秋叶说：“唉！春子考虑的长远，怕打起仗来车却跑了，最后能找谁？于是就拔了车钥匙，要下车…那车主见状就和春子动手，但打不过，于是就动了刀子…”

    其实这事早就有多半个庄子都知道了，春子和别人打架受伤了。但柳成双的活动面积太小，偏巧今天出去锻炼，路上没碰到一个人，都去工地推任务了。

    听见秋叶说动了刀子，柳成双就更紧张，主要女儿也在现场！看柳成双紧张的样子，秋叶猜她担心女儿，就说：“你是怕你的女儿在跟前会受伤害吧？没事，我看出来春子非常关心她，有他在保证你女儿不会出事，倒是春子受伤了…”

    “哦…”柳成双放下心来，暗暗出了一口气。不过对春子他仍然很担心，问：“那么春子呢？伤势严重不严重？”他知道要把握说话的分寸，什么人就说什么话。

    “幸亏春子机敏，打倒那车主…但他没看见那人袖筒里藏一把尖刀，所以就受了伤，把胳膊扎破…当时婷婷就在他身边，就赶紧替他包扎…唉，你女儿心善，一直就守护在他身边…”

    “那我们村没去人吗？这可不是我们村的传统！”柳成双又问。秋叶照实回答：“村里是去人了，但我们这一边也吃了点亏，特别是春子的胳膊…要不是司机为车主求情，就要把车主送公安局了！”

    “只是求情就放了他？”柳成双对秋叶的说法产生疑问，以他在村里这些年的了解，春子绝不会就这么罢手，特别又是在本村村头。

    “那当然，你很了解他呀？”秋叶佩服道：“不错，车主请成叔手下来说和，春子就卖给成叔这个脸，要了车主一万元…他的高档服装也给刺透了，听成叔手下说，只衣服就要他赔六七千元，这样算来要这些钱也就不多了。”

    柳成双暗暗点头：这才象是春子的作风！那衣服一千多块，他主持批发来的；也只有春子敢和车主要这么多赔偿；之所以他接班时不肯让春子当文书，就是因为他够狠，怕他捣起乱来难驾驭。