    虽然不能见面，但柳成双还是感到了温暖。世间就有这样的情，虽然不属于自己，但它同样的让你感觉对你的热度。柳成双觉得一股热流在心里流动，温暖而持久。

    柳成双竟然对兰子说了‘谢谢’！……本来他们约定好了不说谢字，但不说谢谢他又觉得不足以表达他的心思：“谢谢兰子，爱上你是我今生最得意的事！”

    “成哥，因了我你受这么些罪，你不后悔吗？”听柳成双这句话，兰子就忍不住激动起来：“成哥，为了你，为了我们的孩子，我也努力，基本都没出家门，就是想给你生个儿子…”

    柳成双听她说起儿子，脸上就有了点笑意，说：“呵呵，你受苦了，我也想去看你，但我怕给你再带来麻烦，所以我就必须忍住…兰子，等你生下孩子，我们就什么也不害怕了，我再想办法让你当妇女主任…”

    柳成双让兰子当妇女主任的心还没死，而且兰子只要当了妇女主任，那就谁也管不了她，也可以自由出入村委了。

    兰子倒不在乎这些了，经过这许许多多的经历和挫折，她已不奢望太多。但柳成双却正是春风得意的时候，他是不肯轻易放弃的。他问兰子：“快生了吧？我替你算了一下，你的预产期大约就在这几天，要千万小心行事，做什么也要注意点…”

    说到孩子，兰子就满脸幸福和满足。她觉得自己没有白爱柳成双，自己肚里的孩子就可以证明她的心。兰子说：“嘻嘻…你的孩子怕是要急着跑出来，这两天翻腾的厉害，就在这一两天吧？”

    柳成双说：“你这姑奶奶，这样了怎么还不去医院？快和五毛说，去医院！万一要出生，你就是会飞也来不及啊！”这里生小孩大都去县医院，只有家里过的比较紧巴的人才去镇医院，柳成双的理想也是县医院。

    大约兰子生过一胎，所以就不那么紧张，说：“急什么？等觉得事了再去不晚，镇医院才几步路？”兰子说的话正是柳成双不愿听的话，这五毛也太抠门了吧？生孩子这么大的事，怎能在镇医院这种小地方？

    柳成双问：“谁的主意？现在别人都去县城，你们却去镇医院，你们拿不出这点生孩子的钱吗？肯定是五毛说的！”五毛得了他许多钱，连这点小钱也不肯出吗？柳成双很生气。

    兰子却不是这种想法，她急忙答道：“成哥，你撒什么急？是我想在这儿的。你就不想想，县医院多远？太不方便了！而且我担心孩子一出世怕就要出什么事，你想过没有？”兰子说的隐晦，但柳成双却明白，他也想过孩子出生后，五毛看他不象爸爸，那五毛肯定不会再象现在照顾兰子了；这还是比较好的结局，恐怕有可能五毛会做出难以想象的举动，也未尝不会。

    柳成双沉吟半天，说：“哦，我明白你的意思了，但我们的孩子我不想他不在县医院出生，孩子要问我们，当年是在哪里生的他，我们要说是镇上，他会不会怨恨我们呀？想一个周全的办法才好。”

    兰子说：“成哥，我知道你是好意，想要孩子在较好的环境出生…但你想一想，原来我们出生恐怕连镇医院也捞不着去吧？生个孩子在家就行，我们不也照样长吗？告诉你说，听说县医院最出名的接生医生就是从村子里调上去的接生婆，她要仍然在家里，不也还是替我接生？”

    兰子的话还是这样说，不说透，但又很明白。柳成双说：“兰子，我说不过你，但你先去医院住下可行？跟前连个人也没有，我真的很担心！”柳成双加重语气，主要表达他的心情。

    “我知道你想什么…”兰子柔柔说：“好吧好吧，午饭后我就去医院，让你放心好了吧？！可惜去了就没有电话，不能想你就联系你了，唉！”

    兰子说的是真心话，医院里有电话，但不是专门为她兰子安上的，太不随便。兰子说：“成哥，婷婷怎么样了？我还是趁在家把要说的话都说出来吧！婷婷在家干什么了？”

    兰子的潜台词却是想说：“如果生下孩子后你能不能来看我？”她早就想说出来，怕五毛一见孩子，就有可能不管她们了。柳成双说：“去！我当然要去！如果五毛不管你，我就给你雇上人来给你支使月子，那样离了他也没事！”

    谈的时间太多了，兰子就觉得内急。快生孩子了，她就觉得尿格外的多，时间不大就一泡。兰子说：“成哥，嘿嘿嘿…”柳成双就说：“你这样说一半露一半，我怎么知道你想啥？”

    兰子又笑，终于说出口：“成哥，我想尿尿，可我又舍不得离开你，怎么办？”兰子象个小孩，连这都要请示，柳成双也忍不住笑，说：“傻瓜，不去尿就憋着吧，看你有多大撑劲。”

    兰子就说：“那我去厕所了，不许跑了，等我回来！”忙把电话搁一边，慢慢去厕所。柳成双想象着兰子的样子，是不是肚子挺挺的？大概生下来就象我，因为兰子天天都在想我，孩子也就当然象我了。

    兰子的这泡尿够大，十分钟了还没完，柳成双就等得有点急。又过了几分钟，柳成双还是没接到她的电话，柳成双就开始胡思乱想，兰子出了什么事了？可他干着急没办法，只有等待了！

    好不容易电话有了反应，柳成双飞快的拿起电话，急不可耐的说：“兰子，你怎么了？怎么去了这么长时间？”柳成双急得就差没跑去看看了。

    只听得兰子气息急促，似有困难，好不容易说：“成哥…我…肚子好…疼呀！看来孩子…要…来了…”

    兰子费了好大劲才把话说完，柳成双就慌了手脚，手都不知道要往哪里放才好。柳成双说：“怎么办兰子？我又不能去？可急死我了！”

    柳成双就后悔没立时把她撵了去医院，早去医院哪能出这样的事？！兰子说：“成…成哥，你、你别急…没那么快就…生…你看我的邻…邻居有没…有人…让她来…帮我…”听声音兰子在极力忍受着痛苦。柳成双说：“好，我马上就去，你忍着…”

    柳成双跑出去，街上却一个人都没有。如今工地上大量需要工人，在自己门口打工谁不愿意去干？柳成双把心一横，就跑到五毛家，说：“兰子…兰子？你还好吗？街上没人，我叫辆车送你去医院！”

    兰子正趴在床上蜷起腿来嗨呦。柳成双顾不得和兰子说什么了，抓起五毛家的电话就叫出租车：“海洋，马上来五毛家，他媳妇要生了！”他说完又总觉得有事要办，在屋里转几个圈才明白，应该告诉五毛才是正主，我柳成双还不是这家的男主人！

    给五毛打电话是不可能的，但工地上有手机的人最少两个：大山、杨老板…哦，是了，春子也有手机，但绝不能给他打。柳成双就又迅速给杨老板打了电话，杨老板说：“五毛？他老婆要生了？要他回家？五毛…五毛！”

    五毛听见杨老板叫他，而且还打着手机，就赶紧跑过来，说：“什么事杨老板？”但杨老板已走出十来步，边走边说：“五毛快来，我送你回家，你家里有事！”

    杨老板已坐在车里，等候五毛，五毛刚进去，杨老板就猛然发起了车，飞奔村里。五毛惴惴不安的问杨老板，到底出了什么事，杨老板就笑哈哈的说：“你就是五毛？老婆要生了你还不舍得拉一天工，莫非你要挣个全勤奖？你小子也忒能混了！”

    “真的？！”五毛欣喜若狂，幸亏杨老板的车篷够结实，才没从杨老板的车顶上钻出去！杨老板说：“哈哈，你小子要乐疯了吧？不知道他们找没找来出租车，不过有我的车也能送你们去医院，但你要记得，算你缺我一场酒，早晚可要补上啊？！”

    五毛只是乐，摸摸自己的脑袋又上下全身摸了个遍，可能要掏烟，说：“那是当然…那是当然。”才说几句话，车已到了家门。五毛不等杨老板出来，自己先钻下车，高喊道：“兰子…兰子，你还好吗？”话随人到，五毛几步就来到了门前。

    但看到屋内的情形，五毛呆住了：柳成双正在小心伺候着兰子！柳成双看见五毛，就说：“看什么看？快点把兰子弄到车上去，难道你要看着她，等着在家里生孩子？”

    五毛疑问重重，柳成双来干什么？他看见柳成双就如猫见了鼠，恨不得就要扑过去。五毛从鼻子尖里说话，道：“你来干什么？找揍吗？”一付虎视眈眈的样子。

    柳成双竟连理也不理，反而命令道：“快点，兰子已经疼了好一阵，送医院越快越好，你不想出人命吧？！”

    柳成双一脸的冷酷，五毛就不禁打了个寒颤。