    当领导就是当领导，春子察言观色，就觉得空气沉闷，要憋死人似的。春子笑道：“哈哈…你看你们就象吊了丧没赴席，反正事实就是事实了，就算哭死又能怎样？”

    但总该不能让大家都这样吧？春子说：“代书记说完了我再说几句吧！我们也都调查了，有几户地都在这里，这样就没点地了，我们就准备拿出部分机动地来，补偿这些同志…那老婆在幼儿园叫霞儿的男人在不在？这样你们缺多少？”

    一个人就匆忙站起来，说：“我在文书…我们是四口半人，地也就四亩半了，全部都在那片地里…”那人本想多说几句，看能不能给点好地，春子说：“佑军，给他记下名字，看谁家种了机动地，就要出来给他吧！”

    秋叶现在反而没事了，春子掌握这数目，当然是他说了算了。屋子里的人便纷纷围到他们周边，乱糟糟的说：“文书，给俺记上名，地是八分（或一亩等）…”

    春子不觉发火：“都回去！你们就象抢香帽子的，叫我怎么回答？佑军，你看谁挨你最近，就把他搁在最后后！”强子也在一旁帮腔：“滚回去，都站在这儿干吗？”

    秋叶看了一会，说：“春子，我看就按帐号给他们吧，反正现在这天气也没法量，在这里嚷嚷多久也没用…”秋叶说的有道理，春子就说：“你是书记你说了算，暂时就停下来吧！”

    既然如此，会也开不开的没意思了，秋叶就要宣布散会，春子说：“呵呵，大家都来了，今天就集体看新闻吧！让这些同志也出去宣传一下招商引资，怎么样？”

    秋叶赞成，说：“这伙人都是咱们村的功臣，不能慢待了他们…这样，今天就让人炖上一锅土豆加粉皮，另外多放点五花肉，让他们来一次聚餐吧？”

    秋叶这么说，大家当然愿意，不花钱的饭不吃白不吃，春子说：“你的主意我们能不赞成？说吧，需要多少钱，我马上开条子！”要说他们明争暗斗，看来这样说不贴切，春子和秋叶也有一致的时候。

    ----------

    可惜年前再也不会化冻，杨老板和大山的工程就没法再进行下去。虽然杨老板雇来推土机，想把地面先整平一下，但却也受严寒所阻，只好先放下。

    无事可干，很快孩子们也放假了，柳成双的儿子在腊月十八到家，才知道爸爸腿受了伤，心疼不已。他问婷婷：“姐，怎么不通知我？我非抓住暗算爸爸的人，揍不死他算天命大！”

    “尧尧，是爸不让说，怕你耽误了功课…”弟弟叫柳尧，但婷婷和爸都叫惯了尧尧。婷婷必须要回家了，她正在给弟弟做完这顿饭，然后回来。

    “那爸爸会得罪什么人？爸爸不会平白无辜受伤，爸爸为什么也没找出这个人来？”尧尧追根问底。婷婷说：“哪能这么容易？连公安局都没有线索，我们又能去哪里找？”

    柳成双很少和儿子交流，说：“快别装能了，好好在学校读书就是你的任务，听明白了吗？”拿他就当三年级小学生看待，尧尧也就不再问他。婷婷说：“爸的身体不好，我走了真为你们担心，唉…”

    柳成双却不是这么想，快半年了，婷婷就一直在这里照顾爸妈，亏了女婿好脾气，才没出这事那事，若别人家，谁知道惹出什么事端来？柳成双说：“你走吧，你弟弟都成了七尺男儿了，照顾我们应该没问题。”

    可婷婷还有挂心事，春子如果见没了她，他会不会发疯？是不是把春子找来一起吃顿告别水饺？春子这时候又在哪里？春子曾告诉她，现在的关系户都要打点到才行，如果哪个打点不到，到时候苦头有你吃的。但现在的春子门路太广，真也猜不出他去哪里。

    不过婷婷知道，春子不会不听从她的召唤，这已经屡试不爽，实验了它的准确性。她想打他手机，可迟迟未动，柳成双在一直盯着她。

    自从上次秋叶来过之后，春子和爸爸之间就有了阴影，虽然外人看不出来什么，但却瞒不过婷婷明镜也似的内心。但这不能怪爸爸，而且自己确实也做了出格的事。

    可是不告诉春子自己要回去，自己也受不了；虽然自己和春子要想联系，只要拨他手机就行，但他呢？好想自己做的就很不公平。于是她豁上豁的说：“爸，尧尧回来了，我也要回婆家，春子叔替你办了许多事，你就不打算让他也过来玩一会？”

    柳成双也是非常明白，婷婷是想叫春子来。柳成双并没打算让他来凑这个热闹，就算他们的关系再贴，终归是孩子回家了，一家人乐呵乐呵，把春子叫来算怎么着？因此他就干脆回绝了婷婷：“这是什么事呀？也叫一个外人来？”

    婷婷就不高兴，平时把春子抓着就来，现在用不着人家，就把人家抛到爪哇国去了？也太不够意思了！婷婷讥讽说：“怪不得别人说‘狗黑子吃饱了不认铁瓢’，用不上某人了就一脚踢出去，咱这样还不就是狗黑子？”

    “放屁！”柳成双嫌婷婷说话不好听，就训斥道：“婷婷，你这是怎么个说话法？好赖我也是你爸爸，你竟敢这样和你爸爸这样说话，天理不容啊！”

    柳成双气，婷婷并不服气，婷婷没觉得自己说错了话，怎能认错？！她憋着气捏完最后一个水饺，往面板上一扔说：“我怎么就天理不容了？我觉得伺候你才是我的错，这也不行，那也不行，我要是在这里气你的眼珠子了，我走不就是吗？何苦年跟前给我这么一句？”

    婷婷真是委屈，她这少半年连孩子都不管，专门跑回家照顾爸妈，就算没有功劳也有苦劳呀？！再说她觉得叫春子来才是正确的事，人家于我们有恩，给你买了保险也给我找了工作，还有杂七杂八的事，让他来吃顿水饺又怎么了？

    好！你不让请人家，完全是我的缘故，我走不就是了？婷婷越想越气，就说：“水饺包好了，我也该回婆家去了，反正是嫁出去的闺女泼出去的水，我就先不来了，你们自己吃吧！”

    婷婷使性子，尧尧就向着姐姐：“爸！你说什么呀？就不打算咱们吃顿团圆饭吗？…姐，你别走，我还有好多话要和你说呢！”

    柳成双为了儿子也就不说话了，婷婷却还要走，尧尧说：“姐，你要真走，就说明是对我不满，不然我刚回来你就这样吗？那样的话我就走，你为这个家付出这么大的辛劳，怎么能就走呢？要走我走！”

    婷婷拗不过尧尧，只好坐下来陪大家吃了这顿饭。本来她做馅子时是用了心的，闻着就香，但因为心情不好，竟然吃不出什么味来。吃过饭婷婷刷碗洗筷忙活完，就说要走：“早走也是走，晚走也是走，尧尧，这一小半年我几乎没照顾你的小外甥，他连妈都不敢叫了，我回去看孩子去吧！”

    弟弟还是通情达理，本来想让姐姐多呆一会，但看爷俩别别扭扭，尧尧就说：“姐，年前能来就来，不能来就过年走亲戚时再来，初六我可要回学校呀！姐…”

    婷婷骑车到镇上，一路上希望能碰上春子，但那样的几率太小，跟本不可能。但婷婷也想好了，给他打电话。来到一个公话前，婷婷就拨通了他的手机。

    “春，是我，婷婷！”婷婷马上迫不及待的说。春子就觉得奇怪，她这是用的谁的电话？是不是有什么事？就问：“怎么了婷婷？这是谁的电话？是不是出事了？”

    听他着急的样子，婷婷得到少许安慰。婷婷说：“没事，这是公话…你现在在哪儿呀？我现在就要回我婆家了，还能不能见一面？”婷婷尽量压制住自己的声音，怕春子着急。

    春子说：“哎呀！我现在正在县城，不一定什么时候回来，你不能等我吗？”春子还是相当着急，婷婷就说：“我现在已经从我爸家出来了，难道回去等你？唉！那是不可能的，我就在镇上等你一会吧！天也挺冷的，你可要穿暖点呀？！”婷婷关心道。

    原来春子去县城送礼。春子如今春风得意，媒体的采访让他名声大振，要财来财，要运有运，外村人都知道小庄有个文书是个大能人，而秋叶已经被人们忽略不提了。秋叶也和春子一起去送过礼，但往往是热脸蛋碰上个冷屁股，没人搭理他，他也就不自找没趣了。

    他正在赵云山家，给电台送来十几箱苹果，托他送去。当然，赵云山是格外看待。

    他也和水部长通了话，准备给苏部长也送一份去。毕竟他是本镇的元老，在本镇他还是不可小视的人物。

    当然那些从本镇提上来的干部也要一个不拉的去看一遍，春子虽然和他们没有深交，但春子不知道哪块云彩会下雨，所以就面面俱到。