    秋叶好象在躲，春子见他仍是带一个口罩，就知道他还不愿意见人，特别是今天，电台电视台的人还有报社记者，哪一个不是说话的强手？自己这个样子真是抬不起头来。但谁让他是书记，虽然是个“代”字，但也必须出去见人哦！

    不过他的嘴今天给他开了一条小缝，勉强能说出话来。他只好伸出双手，一百零一度的开水热情说：“欢迎你们…的到来…”

    虽能说出来，但记者们都是一愣，这村的书记怎么这样，吐字不清也能当领导？然而人人这么想，却没一个人说出来。几个人点点头说谢，但以后就不再和秋叶说话，因为他们都觉得让书记说话简直就是难为书记。

    也不过是录了小庄人的热闹场面，春子就有点着急，说好了镇上来领导给村里壮大场面，怎么还没来？杨老板倒不在乎，大不了也就是不来，又不给什么便利，来不来还不一样？杨老板说：“春子，咱们去量一量给我的地吧？只要大体量出来，我也就开始进料，越快越好！”

    春子内心焦急，表面上还要沉着。春子灵机一动说：“杨老板，咱们走的太急了吧？连挂鞭炮都没有预备，我们这么大的工程就能没点动静？”

    杨老板拍拍脑袋，连连说“笨”，怎么就忘了要放鞭炮？春子就笑嘻嘻说：“就是嘛！我来的时候就觉得有点不太对劲，可就是没想起来缺点啥！不过也不晚，记者朋友们都还在这里，现买也来得及。”

    杨老板的车就在路上，很快也就能回来，于是记者们在继续挖掘新闻，秋叶就满面笑容跟在后面。春子趁这个时候就给水部长打电话：“喂！水部长，怎么还没来？记者的任务都完成一大半了，再不来就什么也赶不上了！”

    话筒里沉默一会，水部长说：“有点不太好的事，麻烦大了…有人又送来匿名信，告你们占用耕地建厂…我和胡镇长交涉很长时间，却不能拿出一个好办法来，所以我们才无法出发…这样吧，我跟胡镇长吱一声，自己去工地转一圈，就当镇领导的支持，别的也做不到了。”

    有人告状？春子愣了一愣，旋即恢复正常。如果这时候有丝毫的动摇，都会打乱自己的设想，以后的工作还怎么办？春子转过脸来，仍是春风满面，说：“记者同志，杨老板要的地还在南边，咱们上那儿去看看吧？”

    春子估算到，到南边地里虽然只有一里多地，但这乡间土路不能象柏油马路，走不了很快，差不多需要十分钟。我们到了，水部长和杨老板也该来了。

    他已经给杨老板打电话了，顺路把水部长捎来，因此他也就放心，大不了就说杨老板买鞭炮还没回来，稍等一会也不为过。何况春子和秋叶说了，要给各个记者买点纪念品，再管他们吃饱喝好，记者们总要给点面子。

    正和春子想象的差不多，老记和水部长几乎同时到达。想不到水部长下来车，几个记者便和他微笑打招呼，原来他们都认识！走到赵云山跟前，水部长特意拍拍他的肩膀，说：“云山，你小子大概又升了吧？听说你才结婚，你怎么就背着我呀？等我回去一定要补上，别忘了！”样子很亲密。

    赵云山说：“呵呵，看你忙得转不过圈来，所以就没敢打扰你，不过你放心，一定给你补上…”

    杨老板买了整整一万头鞭炮，春子忽然想起来，说佑军：“你赶快把大龙叫来，另外叫两个扯线的，再拿点石灰面来，要快！”这大龙是建筑头，技术自然过硬，让他来是最好的选择。

    一万头鞭炮就有十挂，秋叶自告奋勇把鞭炮接成五挂，分五个方位，金、木、水、火、土放在地上。春子说：“呵呵，杨老板，到正式开工你要放多少挂呀？现在就是一万，是不是到那时要放炮呀？”

    杨老板说：“那当然！到时候我不但要放炮，而且要请仪仗队来，敲锣打鼓热热闹闹，这样才象回事呀？！”

    赵云山接话说：“杨老板，到时候你告诉春子文书一声，我们也来凑热闹，欢迎吗？”赵云山头脑灵活，马上就想到了搞一个后续报道。

    鞭炮响起来，电台电视台抓紧录音录像，春子就指指点点，和杨老板水部长说话，就觉得眼前一闪，春子回头看，却是报社记者为他们拍照。

    春子随口说：“辛苦了…”算是对记者的辛勤劳动表示感谢。这报记好象为了回报一声辛苦了，竟说：“不要动…”就又拍几张。拍照声音停下，还又给春子拍了个特写，说：“文书做的不错，回去我就你来一个专访，也算对得住你的努力工作吧！”

    没有一个人再注意秋叶，所有的光彩也都照在他身上，春子真是大大的满足。水部长就招呼秋叶：“梁书记，怎么不说话？”秋叶半天也不说一句话，让谁谁不起疑？！春子就笑道：“水部长，代书记牙疼，今天还算好了些，要昨天来连饭也不能吃，我看着都替他难受呀！”春子说的太真，哪有人往歪了想？于是老记们都恍然大悟，原来是这么一回事！

    该让双方代表说两句话了，春子貌似谦虚，说：“秋叶同志是我们村的书记，让他讲吧？”那秋叶就恨得牙疼，挥挥手说：“你这不…是多磨的牙？快…快去…”

    春子也就勉为其难大大的把他的功绩说了一遍，然后说：“这都是为百姓办事，再苦再累我也会跑到前面，争取把我村建成一个富强村！”

    杨老板就不这么说了，他只说往小庄投资，觉也睡得安稳，为什么？就是因为小庄有春子这样的村干部，所以建起厂房后，他会动员全家人都搬来住！

    杨老板的吹捧更加有力，比别人说一百句都要好。等这里讲完了，地里已然出现了一个大大轮廓，是用石灰水浇出，分外引人。

    路上拖拉机来回不断，除了卸石头就是卸砖，杨老板摆手拦住两辆拖拉机，说：“先给我卸几车，要是好石头我就和你们定下，怎么样？”开拖拉机的人自是高兴万分：淡季了能有这样的主，磕头来不及就作个揖吧！

    晌午了，他们也算皆大欢喜，赵云山假意说：“春子文书，是不是我们该回去了？要没别的事我们就回去吧！”快十二点，他们可能饿了吧？

    “云山…云山！”不远出传来喊他的声音，声音清脆，却有说不出得诱人，把老记们的眼光都拉了过来。不远出，正是婷婷笑吟吟的看着他，赵云山就说：“呵呵，我还以为是不是有仙女送饭来了，却原来是比仙女还要漂亮的婷婷！”

    春子知道赵云山是在开玩笑，就说：“呵呵，你还真花心，刚娶一个又想别人，雪莲岂不是还没笑完就要唱秦香莲吗？二莲相争，我们有看头了，哈哈哈哈…”

    春子本想一定不要大声笑，怕被人笑他，却挡不住爱笑的性格，大声起来，婷婷说：“你笑什么？没什么好笑，说实话，要不是雪莲姐捷足先登，说不定我和云山就是一对呢！”

    婷婷这么说，大家反而就没了话说。赵云山却有点尴尬，掩盖道：“老同学，是不是看我来了？炒菜了没有？这都是我的朋友，要不我领他们都去你家吧？”

    “行啊！能来这么些大记者进家门，恐怕他们连想都不敢想，要有这么多记者去，那可是我的福份了！”婷婷马上就这么说，把几个老记夸得不露痕迹，不由得大伙不伸大拇指。

    春子就说：“婷婷，你是来请你的老同学吧？看来今天是不行了，我们村里订了酒店，你就等他下回来吧？”

    村里请是应职应份，去婷婷家就成了浪费，春子就暗暗使眼色。婷婷就干脆说：“我也知道你们今天有公干，都走不开，但我今天提前下通知不晚吧？等下回来，一定要去我家坐上一坐，也算老同学的情份，怎么样云山？你们也听着，看得起我就也来，我欢迎，不愿来是我没有候客的菜，我不高兴也没办法…”

    一串串悦耳的声音如入心肺，赵云山不由得应承道：“放心婷婷，我们临来就饿他三天肚子，非把你吃慌了心不成！”春子这才说：“好了婷婷，回去吧，我们去镇上招待所酒店，下回来我也去你家。”

    婷婷就说：“春子叔，那秋叶书记怎么不说话呀？是不是他不愿去我们家？”婷婷知道了他说话不方便，偏偏要逼他说话，春子刚要替秋叶说，婷婷就狠狠瞪他一眼。这么些人看着秋叶，秋叶只好说：“不、不是…我牙疼…”

    ………………

    秋叶参加了酒宴，心里却不高兴，觉得春子做的太过份，甚至他怀疑春子打他一拳，偏偏要打他下颌，或者肯定是他预谋好了，在电台报社将要来的时候，把他的嘴给封上了。今天虽然借牙疼挡过门面，但风头却被春子一个人占尽，他能高兴的吗？