    婷婷就知道赵云山会问，所以早有准备，她说：“呵呵，你不知道了吧？我们那儿有个习惯，碰到喜事人人可去，要的就是沾一身喜气。梁春是我们村的文书，也是我爸要好的朋友，昨天说要到县城来，我就说我也要去，去恭喜…”

    雪莲就说：“咱这里还有这风俗吗？真是上学学傻了，都不知道家里的礼数…”她抬头望着赵云山，云山也象钻进了云山雾海，不明所以。

    婷婷就象没看见他俩的表情，继续说：“梁春就说：那我们一块去吧！也随上一份礼，去沾人家的喜气…这当然也是替我们挣面子，我就告诉他我给同学封了一千元，你呢？可他从来不拿钱当钱，马上就给了我一千，让我一块递上…”

    婷婷轻描淡写，赵云山却觉得有压力：“给的也太多了，够一个工人一个月的工资了，哪能行？”赵云山还在犹豫，雪莲就旗帜鲜明的说：“不行，我们和梁春还没见过面，连认识都谈不上，我们怎么能收他这么厚的礼？”

    赵云山也雾过来了，说道：“柳婷婷，这份礼实在太重了，麻烦你给送回去吧，说我们谢谢他的好意，有机会我们再和梁春解释吧！”

    两个人坚决不收，婷婷一点也不着急，嘻嘻笑道：“怎么了二位？来了就是合得着的人，梁春和我爸是看在我的面子才来恭喜，就象我们一家人…我的礼你收，难道我一家人的礼你就不收了？分明你是挑拨离间我们的关系嘛！这样春叔该怎么看我？”

    两个人觉得婷婷是在强词夺理，但一时没反应起来该怎么回答，但赵云山仍是反对，说：“不行就是不行，我们连人也没见着，哪里有这样收礼的道理？老同学就替我们谢绝了吧！”

    婷婷说：“为什么呀？你这样就是看不起他，看不起他也就是看不起我，叫我怎么向梁春说话呀？！”婷婷似乎越说越有理，不容辩驳。

    雪莲却仍是抱定青山不放松，说：“不管怎么说，我们都坚决不会收他的…假如他是随了一百二百的礼，我们也许能考虑，但这礼太重，我们就是得罪了他，礼也坚决不能收！”

    婷婷就说：“好吧！你要退你去退，反正我是眼看你写在喜礼簿上的，我要回去了，春叔还在医院输液，离不了人，这会儿第一袋药也滴的差不多了，以后再来喝你们的喜酒…”

    婷婷不由分说，搂过雪莲来拥抱一会，不给雪莲说话的机会，说：“拜拜了，祝你们快乐，美满幸福！”

    婷婷转身要走，赵云山和雪莲就急了，不只是那钱退不回去，婷婷也不在这儿赴宴，这算怎么回事？无奈，赵云山说：“好啦好啦，我们不说梁春的事了，先给我们一个答复，晚上你能不能过来？我想你梁春叔输完液今天也就没事了，晚上你们一块来好不好？”

    赵云山是考虑到这以后很难碰到，不知什么时候才能过这一份情，所以喜酒要让她们尽量喝上。

    婷婷问：“今天晚上还有酒席吗？只要不是为我们专门设席，我们一准到！”婷婷说话比某些男人说话都利落，赵云山和雪莲大喜：“还有两席呢！晚上一定把梁春一块请来，大家热闹热闹！”

    春子听婷婷说完，就说：“今晚他们一定想退给我钱，可我还非去不可，到时候随机应变吧！”可婷婷说：“也不一定吧？已经收下了，等你有事再还回来就是了，我想他们不会再在这事上粘乎了。”

    春子说：“你放心，送出去的礼哪有往回拿的道理？只要他们收了，我就有话对他们说，我想他们是无法再拒绝我！”

    这一袋小，约有大袋的一半，虽然输的慢了些，但也算快，十二点四十不到，婷婷就给春子拔了针。春子打个懒舒身，对婷婷说：“解放了，婷婷你说上哪里去吃饭吧？”

    婷婷想了想说：“嘿嘿…听我爸说很久没吃水饺，兰子就给他送去了水饺，我爸就因为一碗水饺看上了她，我们也去吃水饺好不好？我也要俘虏你的心，省得你到处乱蹿！”

    “当起管家婆来了？哈哈，今天就让你当一天管家婆，我保证附首贴耳…”春子搂住婷婷，利落落说道：“管家婆，我们出发吧！”

    出了病房门，春子和婷婷还是收敛了一些，怕万一碰上认识人，面子上不好看。婷婷说：“春，我就想出来一回，只有我们俩人，不知道有没有这样的地方啊？”婷婷的要求不高，但在小城里找这样一个饭点，却是难上加难，饭馆不可能只为她开。

    其实也不是没有单独呆的地方，象大一些的酒楼还有宾馆，他们想呆多长时间都行，只要票子管够。春子说：“婷婷，饭后看电影吧？我们也去浪漫一回吧？”

    春子又突然想起了年青时和翠儿去看电影，离村子有十几里远，他们硬硬跑了去的，就想看电影要有人拿座位多好，他可以在累了的时候揽翠儿一起看，那该是多么幸福的事！

    婷婷虽然也看过露天电影，而且现在还有，但在外看电影的人却一天比一天少，都躲在家里看电视了。再说，婷婷又没有尝过那种旧日的幸福。但婷婷不想破坏了春子的兴致，就说：“春，我随你，你去干什么我就跟着干什么，今天是我们俩的天下…”

    有了打算，吃什么也就不重要了，婷婷和春子还是点了羊排助餐，婷婷就觉得是多少年才吃到的美味。婷婷饭量不大，春子却没有饱，两个人要了一斤水饺两大盘，婷婷就不断拾给春子，自己也一口一个尖的品尝，等春子一块吃完。

    婷婷吃的少，闲暇时间就乱想，怎么和男人就从来没有两个人的感觉呢？男人大口小口吃东西，妻子就细嚼慢咽，等候男人吃完饭，那种滋味只可意会，不可言传，但绝对叫幸福。

    看婷婷着迷的样子，春子就忍不住咧嘴笑，也觉得这种气氛真好，吃什么都香，说什么都对，顺心的事象金鱼吐出的泡泡，落在地上也都成了珍珠。

    想的高兴，春子就嘿嘿直笑，婷婷想问春子为什么笑，但却忍不住自己先笑起来。春子说：“到现在也没人喊我老公，但今天我好象听见了，是不是你呢？”

    “想的美！”婷婷断然拒绝，但她看到春子失望的样子，又不忍心的说：“春，老公老婆也不是随便叫的，这点你不比我明白？再说了，这样叫我觉得一点也不好听，叫情人多好呀？我一想起这称呼心里就特浪漫，又觉得无论什么时候，情人都是最美的称呼，我们何必叫老公老婆这样粗俗的名字？”

    “嘿嘿，虽然有点牵强，倒也不是没有道理…”春子因婷婷的谬论大发感慨：“满世界都叫老公老婆，认为是最好的名字，可就是这老公老婆，为什么三分之一的人不幸福呢？我想是因为情人比老公老婆在一起更幸福！老公老婆给不了的东西也只有情人来满足，也就是说情人能补充两口子的不足…”

    婷婷若有所思的点点头，说：“你说的有这意思，原来知道了爸和兰子相好，心里就非常生气，还和兰子打了一架，现在想来自己做的也太狠了…记得有句话说，存在的就是合理的，他们肯定也是有感情的！”

    春子也点头。春子说：“其实每个人都有欲望，只不过有人就这么压抑着，到死也不跨雷池一步。也许我们在他们心里就是坏人，至少是道德败坏的人，一种占很大比例人的道德败坏…但他们幸福吗？单在欲望上说，我们应该是活得潇洒的人…”

    婷婷又要说话，春子说：“别打断我，让我说完吧！其实我刚才是想起了翠儿，如果父母让我娶了她，或许我会一世忠诚，但命运偏偏与我作对，不让我得到她，于是我就想啊想，为什么不能活得自由些？”

    “我承认从那以后我变成了坏人，和别人吵架斗嘴暗算人，想怎么做就怎么做，谁要得罪了我，我都会要他加倍偿还…所以我的坏点子也特别多，如果我说出来，也许你更真的会骂我流氓，可我觉得当今社会就需要我这样的流氓，单靠美好善良，有时是根本行不通的！”

    春子就把兰子办证的事，是如何让周主任乖乖就范说了一遍，婷婷一脸的崇拜说：“春，我觉得这事你做得太完美了，成大事者不拘小节，你是没办法才这么做……兰子能不感激你吗？嘿嘿…还有我爸爸，他也一定会感激你，我说的对不对？！”

    春子哈哈大笑，声振四座，婷婷瞅了他一眼小声说：“你狂啥？就不怕风大闪了舌头？”春子就低下声音说：“知我者，婷婷也！”婷婷也就原谅了他。

    春子说的高兴，就说：“倒酒！今天聊得畅快，酒呢？”