    现在的城市到处依然是灯火通明，出去有一里地，夜市里依然是人声嘈杂，婷婷看着跳舞的人们，就说：“春，你看人家活得多自在？我们也去跳一曲吧？”

    哪想春子却是满脸的苦笑，说：“我也想和你跳呀！可惜我的胳膊不争气！再说了，我也就是会乱跳，陪你跳不让人笑话？”

    “嗨！我怎么又忘了这层事？不好意思了春，但我们还可以唱歌呀？”婷婷稍事沮丧，马上又高兴起来。唱歌不同于跳舞，是不需要剧烈活动的。

    也许婷婷太兴奋，就簇拥着春子走向夜市。夜市场很大，吃喝玩用五花八门，简直是无所不有。一片灯光下，一个业主搬来一套家庭影院，插上两个话筒，于是一个卡拉OK就诞生了。不过别说，生意还不错，交上两元钱马上就可以唱一首歌，很容易实现做歌星的梦，春子就想起了“价格不贵还实惠”的广告语。

    很快在交上钱后，他们就排上了号。不过春子和婷婷马上就知道，唱歌的人良莠不齐，甚至有的人只图喊一嗓子，声音如干嚎。

    轮到他们俩，他们互望一眼，婷婷就说：“我们就唱《明明白白我的心》吧？我看见了他有这首歌…”春子微笑道：“我也看见了更好的一首歌，《月亮代表我的心》…怎么样？”

    “还是《月亮代表我的心》较适合，你们一对玉人儿，女士提出的歌岂不大煞风景？”主人提建议说。婷婷觉得主人说得很对，就点头赞成。

    婷婷是幼儿园老师，唱歌不在话下；春子早已被大家称作“金嗓子”，从来也不曾沙哑过，可谓银铃金嗓，歌一出喉，便是一片叫好声：“好！好！今天晚上没白来…”

    今晚是他们第一次合唱，他们的眼睛始终在盯着对方，右手紧握，互相把感情揉进歌里，深情厚意不可言表。

    也许此时他们才有了发现，唱歌并不只是嗓子要好，更应该把自己融进歌里，这才是唱歌的最高境界吧！

    可惜他们忘了，他们是不能为对方唱这首歌的。这里的人来人去太繁华，众目睽睽下就容易得意忘形。春子婷婷唱完第一首歌，觉得意犹未尽，就要再点一首歌，主人没奈何道：“对不起，我也愿意让你们唱下去，可下面的人在等着呢！”

    婷婷懊丧，春子说：“婷婷，愿意唱就再排号吧，这是人家的规矩，我们只好这样了…”春子只能安慰她，一面说：“老板，再给排一个号。”

    主人坐的是一条板凳，于是对两位歌手大献殷勤：“二位，凳子虽然不好，您二位也就将就一下吧！算是坐在这里给我们招招人气…”

    二人不客气，互相依偎着坐在那儿。忽然有人试探着说：“婷婷？你是婷婷？”于是春子条件反射的看那人，但却不认识；婷婷却吃了一惊，这声音好耳熟啊？是谁？

    可她就没有去看是谁，只是觉得很熟的声音，是她不敢！她和春子来唱歌，动作非常亲密，以为不可能碰得这么巧，会碰见熟人，但怕什么就来什么，刚唱了一支歌，就有人叫出她的名字来。

    春子看出来婷婷是故意躲那人，就仔细打量他。那人大概也二十六七，看样子身体倒挺结实，就是脸上不太给他长面，黑的有了名堂：坦桑尼亚人！太黑了，夜本来就够黑，可他比夜都要黑上数倍，简直找不出五官来。

    春子就有点讨厌他，不过是因为在城里，他才没把攥起的拳头送出去，忍住气说：“哎哎哎？你往我们这儿凑合啥？快闪开！”他想对方只要识趣，自己也就饶过他了。

    那人却不领情，竟用手拍拍婷子的肩膀说：“婷婷，都快十年不见了，怎么不理我？我是你中学同学小黑呀？”那人都自报家门了，逼着婷婷来看他。

    婷婷转过身来，冷冷上下打量了那人一番，似达到冰点的水说：“你是小黑？那你爸就是老黑了？我不认识什么小黑老黑，走远点！”抬手打掉了那一只黑手。看婷婷冷若冰霜的样子，外界人就小声嘀咕：是不是小黑看上人家漂亮女孩了？这也就勾？

    春子却明白，那人可能就是婷婷同学，不然不会连名字都叫出来。但看婷婷说不认识，春子也就知道该怎么收拾他！于是他站起来，抓住小黑的衣服拖出两三步，说：“快滚！我爱人说不认识你，请你有多远就滚多远！”

    婷婷碰见了小黑，自觉晦气，觉得真如上一辈的传留：狗欢无好事，人欢找灾气…正高兴时，怎么会遇见他？！学校里是同学她已觉得是场灾难，相不到快十年了又碰到他！

    说起来有点恶心，婷婷的漂亮没人不喜欢，但喜欢也不能不自量力呀？想他们的学习委员、班长，都是出类拔粹的人尖，婷婷尚且看不上眼，这小黑却象苍蝇缠上了她，婷婷就感觉很无奈。

    班上有好多人暗恋她，这婷婷心里明白，但唯一让她心动的男孩子也不过仅仅赵云山而已，他却心有所属。但小黑很执著，别人认为不可能的事他却明知不可为而为之，真叫婷婷无语。

    更加可恶的是，自从他粘上婷婷，就自诩是婷婷的恋人，仗着身体好，也是班上的小霸王，因此以后就没人敢向她示爱；所以直到婷婷退学，她也不曾答应做小黑的女朋友，并恨上了小黑的霸道行为。

    今天碰上小黑，婷婷就满肚子的气愤，恨不得揍他一顿。她相信春子会给她出这口气，但她又不得不考虑，自己和春子并不是一对真夫妻，惹大了会出现意想不到的麻烦，因此就说：“春，别理他了，这种人真讨厌，不要让他坏了我们的情趣！”

    婷婷不理他，他却不会放过她，小黑在春子松手后，又一次挨了上来，说：“婷婷，你怎么这样无情无义？想当年我天天给你做保镖，谁不知道你是我的恋人？现在你嫁了个大人物吗？他能有我对你忠诚吗？”

    小黑真是不识相，被婷婷说成不认识，他就应该够悲哀的了，还不知道什么叫害羞？可能这人天生就是厚脸皮吧？春子想起小黑刚来时自己就把他划作坦桑尼亚人，就想起他本来就不要脸。

    他听不得小黑的鸹噪，不由分说就把他第二次拽过来。这人的脚上有点力气，虽然被春子拽得后退几步，但仍是沉稳的样子，停下脚步说：“你少和我动手动脚，我是看在婷婷的面子不和你计较，识相点！”

    众人见两个人都火焰喷发，于是纷纷后退，怕惹祸到自己。春子最听不得狂妄，听小黑这么说，怒道：“你这无赖，来这调戏我爱人，还说这些屁话，我就打你能怎么样？！”话到腿到，一下扫了过去。小黑不曾想春子这就动真格的，想躲，却跳不出春子的圈子，哎呀一声坐在地下。

    小黑哪能服气？刚才一个扫荡腿，虽然让他吃够了苦头，却没给他致命一击，所以很快就站起来。只见他从腰上解下一根绳索，呜呜作响的向春子冲过去。

    “哎呀不好！”婷婷惊呼道。那绳索好象有弹性，声音特别大，气势唬人，慌忙之中婷婷站起来，手持板凳扔向小黑。小黑就受阻板凳打着滚的过去，但绳索却停不下来，小黑就还是往前跑，正踢在板凳上，于是又跌倒在地。

    婷婷还在看小黑会怎样，春子却抢先一步，抓住婷婷一只手说：“还不快跑？那家伙拿着武器呢，我们在这里还不光等着吃亏？！”拉着婷婷就跑。

    跑不了几步，就听见小黑在喊：“特妈的给我停下，看老子不把你大扒皮！”原来他正和板凳在纠缠，不知是什么原因，他的衣服被板凳粘住，越是急了却越挣不下来，急得直骂。

    跑出夜市，远远听见“咚咚咚…”的脚步声，知道小黑还在撵他们，春子就拉着婷婷，躲在一片树丛中。好歹这里没了灯光，小黑不会看见他们。

    果然，小黑跑到黑暗中就不敢撵了，也许他怕被春子打闷棍吧？小黑不甘心骂道：“特妈的骚货，早晚我要抓住你们来报仇！”骂了一阵没有回声，也就悻悻的走掉。

    春子心有余悸，说道：“好险，好险！”可婷婷却“嘿嘿嘿嘿”一直笑，说：“好玩，够刺激！”春子就捏着婷婷的嘴巴晃了晃，说：“你还笑呢，你要被人家逮住了怎么办？我就怕你跑不快，他要再带两个人来，看我们往哪里跑？！”

    原来他不是怕小黑，是因为婷婷在身边，就会分散他的心。从内心说，春子还不知道什么叫害怕，但婷婷也来要他保护，他就不得不以逃命为主了。

    婷婷看春子真担心了，就一把搂住春子说：“春，春…我知道你是为了我，可我们不是没事吗？好了好了，婷婷以后不会让你担心了，碰见这种事我就比兔子还要跑的快，嘻嘻…”