    “唉呀妈呀，热死我了。”雷佳音在外面跑了一天的客户，累的满头大汗，刚走进公司，迎面就遇到了顶头上司冯坤，他赶紧站直了身体，敬了个不标准的军礼，道：“领导好。”

    冯坤脸上刚还挂着笑呢，可看到雷佳音这张脸，瞬间就拉下了脸，沉声道：“雷佳音，你跟我进来。”

    冯坤的领导架势很足，转过身去双手背后，迈着八字步走向办公室。

    雷佳音跟在后面，偷偷的做着鬼脸，等到了办公室里面，就赶紧赔上了笑脸，说：“领导，有何吩咐啊？”

    “你少在这跟我嬉皮笑脸的，我问你，嘉联的单子到底是什么情况？你跟了都快一个月了，怎么反倒让人给跑了？”冯坤拉着脸，很是不耐烦的问道。

    说起这件事，雷佳音的脸瞬间苦了下来，为难的回道：“领导，这可怨不得我，嘉联的情况你也知道，那娘们非要跟我那样，才愿意签字，你说我有什么办法？”

    “怎么？还委屈着你了？”冯坤满脸腻味，无语的道：“不是我说你，你一个将近四十岁的老男人，在这种事上有什么放不开的？再说了，那是你占便宜的事儿，怎么你还不乐意了呢？”

    “嘉联的老板我可是见过，人长得不差，身材又那么得劲，要不你再去试试？争取把下季度的单子拿下来？”冯坤的语气软了下来，他想要业绩，自然不能对下面的员工太苛刻了。

    “领导，这与嘉联的老板长的美丑没关系，与占不占便宜也没关系，我是有家室的人，我得对我老婆负责。”雷佳音诚恳的说道。

    他知道冯坤不爱听这些，赶紧跑到冯坤旁边，谄媚的给其捏着肩膀，接着说：“领导，咱是做销售的，卖的是产品，不是自己，卖艺不卖身，这是一个做销售的基本准则啊。”

    “再说了，咱要是愿意卖身，还会混成今天这副吊样吗？”雷佳音有些自得，小声的嘟囔：“我要是愿意那样做，可就该你给我捏肩膀了。”

    “你说什么？”雷佳音的声音很小，可还是被冯坤捕捉到了一丝话音。

    雷佳音脑瓜子灵活，应付这种情况最为得心应手，立马转变语气说：“我说咱们公司的产品是金子，早晚都会发光的，哪用得着我去做陪衬啊，再加上有您这么英明神武的领导，难道咱还怕做不出业绩吗？”

    这一记马屁拍的冯坤很是受用，可马屁不能代表业绩，他当即推开雷佳音，严肃的道：“这么说你是不愿意了？”

    雷佳音一个劲的摇头，他可不想为了一点业绩，就毁了家庭。

    “那就没办法了，你来公司两个月，一笔订单都没有谈下来，公司不养闲人，所以我只能请你离开。”冯坤颇有些无奈，他其实挺看好雷佳音的。

    这小子聪敏伶俐，嘴巴又甜，天生就是做销售的料，可他这做人太死板，不能满足女客户的要求，不愿陪男客户去大保健，这样的人只能说是自绝后路。

    做销售就得丢掉那些狗屁原则，把客户伺候好才是王道，再说你坚持的那些狗屁玩意儿，能当钱花吗？

    “别介啊，领导，咱有话好好说，我这上有老下有小的，你要是把我给开了，我全家都得喝西北风去。”雷佳音顿时急了，他老婆没有工作，可就指着他赚钱养家呢。

    “我也不想这样啊，可要是不开了你，我全家都得喝西北风去。”冯坤没了耐心，这种不懂变通的人，留着也是没用，还不如给开了，眼不见心不烦。

    妈呀，这是玩真的啊。

    雷佳音心中一抖，抱着最后的希望，说：“领导，您别生气，大不了我今天陪你睡一晚，就当是赔礼道歉了。”

    “你妹。”冯坤无语的骂道，这小子到现在还有心情开玩笑，可还真是心大啊，他已经不再抱有希望，不耐烦的摆摆手，道：“行了，赶紧走吧，这事我就不对外说了，你完事补个辞职申请给我吧。”

    这是冯坤最后能做的事情，给雷佳音留点面子。

    事情已经无法挽回，雷佳音瞬间耷拉下了脑袋，转身有气无力的走出了办公室。

    失业，就等于没了收入，可女儿上学需要花钱，老婆又没有工作，如今他再没了收入，他们一家三口岂不是要饿死了吗？

    雷佳音心里很苦，但他是家里的顶梁柱，坚决不能倒下，拖着疲惫的身躯，雷佳音收拾东西离开公司，接着就把头扎进了人才市场。

    因为，他要对自己的家负责。