    “走四方，路迢迢水长长，迷迷茫茫一村又一庄……”初春的阳光温暖和煦，杭沈线两旁田里的油菜花，在轻风的吹拂下翻起一波波金黄色的波浪，段奕宏开着东风天锦大货车，带着满载的喜悦，唱起了走四方。

    他唱的铿锵有力、石破天惊，一首宛转悠扬的走四方，愣是给唱出了好汉歌的气势。

    不过段奕宏不在乎，反正又没人听，当然是我怎么爽就怎么唱咯。

    “地不老天不荒，岁月长又长……”段奕宏的歌声愈发高昂，可前方不远处却忽然出现个女孩，不断比划着双手，大声喊：“停车，停车。”

    女孩穿的很前卫，白色的帆布鞋搭配着浅蓝色的破洞牛仔裤，里面还有黑色的网袜，在破洞处和白皙的嫩腿相映成趣。

    上身一件牛仔衫，亚麻色的秀发扎着马尾辫，再加上白色的棒球帽，让她充满了青春靓丽的气息。

    段奕宏只看了一眼，就收回了目光，这种人他见多了，只要你敢停车，女孩上来就撕衣服，紧接着就会跳出两个大汉，然后？等着掏钱吧您嘞。

    “唉，年纪轻轻的做点什么不能赚钱啊？非要做这个。”段奕宏惋惜的摇头，瞬间提升了速度，可女孩却不依不饶，轻点脚尖跳到了路中间，不怕死的伸开双臂。

    段奕宏惊恐的瞪大了眼睛，双手死死地握住方向盘，迅猛的踩下了刹车。

    吱吱吱！

    大货车刹的太猛，轮胎瞬间抱死，在路面上擦出几条黑印，发出刺耳的声音，等到车身停稳，车头距离女孩不过一米的距离。

    段奕宏惊出了一声冷汗，气恼的放下车窗，把头伸到外面，没好气的道：“姑娘，你就算想要钱，也没必要把命搭上吧？”

    遇到这种要钱不要命的主儿，段奕宏也只能自认倒霉，抓过旁边的钱包，从里面掏出仅有的几十块钱，无语的说：“得，我身上就这么多了，你要是能看上，就赶紧揣兜里让路，我还赶着回家呢。”

    说这话的时候，段奕宏有些肉疼，这些钱可是他留着买烟的，现在好了，连烟屁股都没得抽。

    为了让女孩相信，他还特意撑开钱包，让女孩看个仔细。

    “切，谁稀罕你的钱？”女孩不屑的撇嘴，可接着就赔上了笑脸，甜甜的道：“大叔，我不要钱，我想搭你的车去上海，你看你这副驾上也空着，就捎我一程呗。”

    她不给段奕宏拒绝的机会，急匆匆的上了副驾，轻松的道：“大叔，我们该出发了。”

    “你真是来搭车的？”段奕宏心里犯起了嘀咕，他谨慎的在四周打量，尽量远离女孩一点，免得女孩一会撕衣服，再把他给赖上。

    “不然呢？”女孩挑着眉毛，无语的反问。

    “唔……”段奕宏无言以对，关于心中的猜想他说不出口，那是对女孩的伤害，所以只能发动大货车，继续前行。

    段奕宏是老司机，货车开的很稳，他用余光撇了眼旁边的女孩，忍不住吐槽说：“姑娘啊，以后好好的拦车，可不敢忽然跳到车前面了，那多危险啊，刚才要不是我刹车及时，你这条小命可就没了。”

    “我要是不跳到车前面，恐怕你这会早就不见影儿了吧？”女孩无语的说。

    段奕宏再次无言，心里却在嘟囔：这能怪我吗？万一你要是仙人跳，倒霉的可就是我了。

    四十来岁的大叔和二十几岁的女孩，其中有着十几条代沟呢，自然没什么共同语言，简单的交流之后，两人就选择了沉默。

    “妈呀，这什么鬼天气啊，才三月份就热成这样，还要不要人活了啊？”女孩沉默没多久，就开始抱怨起炎热的天气。

    要说也是，今天的气温的确有些吊诡，这大正月的气温就飙到了三十度，等到了夏季还不得热死人啊？

    段奕宏孩子不在身边，看女孩就像是自家孩子一般，好笑的道：“只是今天热了点，明天就要降温了，你记得多穿两件衣服，可别冻着了。”

    他是出于好心，可撇过头去，却看到女孩解开了牛仔衫的纽扣，露出里面白色的吊带背心，勾勒出玲珑有致的身材，非礼勿视，段奕宏赶紧回过头来。

    “姑娘，你把衣服穿好吧，天儿是热了点，可忍忍也就过去了，但女孩子一定要把衣服穿好，这是对你负责，也是为你将来的男人负责。”

    “哪有你说的这么严重？我这里面不是还有衣服呢吗？”女孩大咧咧的拉拉贴身的背心，很是无所谓的说道。

    段奕宏有些生气，却依旧耐着性子说：“衣服是分里外的，那里面的叫做内衣，为什么叫做内衣呢，就是它不方便穿在外面让人看，这下你明白了吧？”

    “哟，看不出来啊，你大道理还挺多。”女孩满脸调侃，在段奕宏肩上拍了一下，轻笑说：“不过啊，你这理论早就过时了，现在时代不一样了，你没看到那些走红毯的大明星吗，恨不得什么都不穿就上去呢。”

    这是事实，段奕宏没法反驳，可他是个认死理的，闷声说：“那是别人的事，我管不着，但是在我的车上，你就得把衣服穿好。”

    哟，这还是个犟种，女孩也来劲了，挑着眉毛道：“我要是不呢？”

    吱吱！

    段奕宏再次踩下刹车，大货车急促的停下，女孩的身体因为惯性，猛烈的向前扑去，她火大的抬头，可段奕宏却先一步开口，说：“你要是不把衣服穿好，现在就给我下车。”

    看着比她还火大的段奕宏，女孩有些发蒙：不就是解开了纽扣吗？至于你这样生气吗？

    她好不容易才拦住了车，也不敢和段奕宏犟嘴，只能举双手投降，谄笑道：“您别生气，我这就把纽扣系上，行吗？”

    段奕宏不说话，扭头再次发动大货车。

    女孩很快系上纽扣，心里却不以为意，觉得段奕宏太无趣死板，干脆把头瞥向一旁，欣赏路边的风景。

    货车上了甬舟高速，段奕宏的心情才平复下来，看了一眼旁边生闷气的女孩，心中有些过意不去，便轻声说：“女孩子要多学好的东西，尤其是在穿衣打扮上，漂亮得体的穿着不仅体现你的修养，还能给人留下好的印象，这样那些优秀的人才会和你交流，久而久之，你自己也能得到提升。”

    “你不就是想说穿衣也是种文化嘛，至于说这么多废话吗？”女孩翻着白眼回头，没好气的说道。

    这总结很精辟，虽然女孩的态度不是很好，段奕宏却依旧笑着点头，总算自己那些话没有白说，可女孩却接着开口，说：“大叔，你是不是孩子不在身边，想教却教不上啊？”

    “你怎么知道？”段奕宏有些苦涩，他早年和妻子离婚，因为工作的缘故没有得到孩子的抚养权，而接着前妻就去了国外，算算时间，他都有八年没见过儿子了。

    当年儿子才六岁，现在该是长成大小伙了吧？

    “你还好意思问我？你都把我当成你孩子教训了。”女孩满脸无语。

    段奕宏顿时反应过来，他有些尴尬，想去道歉，却苦涩的说不出话来。

    三个多小时过去，货车进入上海市区，段奕宏把车停在铜川路水产市场边上，转头对着女孩说：“姑娘，我的车只能到这，剩下的路你自己想办法吧。”

    女孩睡得有些迷糊，揉眼看着外面的景色，确定是到了上海，脸上不由闪过一丝喜意，她着急的想要下车，却忽的回过头来，说：“大叔，你能借我二十块钱吗？”

    段奕宏有些无语，可又不忍心让女孩受苦，就抽出二十块钱递了过去。

    “谢了，大叔！”女孩喜滋滋的接过钱，挥挥手就下了车。

    段奕宏也没多想，他今天的活儿还没干完呢，接着启动货车，他得把车开到水产市场后面，再把车上的货给卸下来。

    “大叔，等等我。”段奕宏刚发动车子，后面就响起女孩的呼声，她一路小跑过来，伸手丢给段奕宏一包黄鹤楼，俏皮的笑道：“大叔，这个是感谢你的，虽说这是用你的钱买的，可是你放心，只要咱们还能再见面，这钱我肯定会还给你的，你是个好父亲，也是个好司机。”

    女孩性子开朗，说完话就挥手离开了。

    段奕宏手里拿着烟，要是在以往，他肯定会肉疼一番，二十块钱的烟啊，太贵了，他哪抽得了这个啊，但今天他却乐滋滋的，因为有人夸他说：他是个好父亲。

    笑着点起一根烟，段奕宏再次投入到了工作之中。