    上海普陀相声俱乐部，一群中年人两两为伴，专心的练习着相声，而在最角落的位置，郭京飞穿着黑色长衫，右手捏着兰花指，丹凤眼扫视一周，满脸鄙夷的说：“切，就你们这样的，一辈子也别想成为专业相声演员。”

    他更多的是生气，这群没眼光的，竟然都不愿和他搭伴，嫌他太娘了，不够爷们。

    郭京飞很不明白，我不就是声音尖锐了点吗？怎么就娘了？怎么就不够爷们了？

    “你们看不上我，我还嫌弃你们呢，哼！”郭京飞嘴硬的说着，右手兰花指在空中转了个弯，表达着内心的不屑。

    他不想在这里待下去，就迈着小碎步离开。

    “小飞啊，怎么刚来就要走啊？”郭京飞没走几步，就被董事会成员张秋鹏给拦住，他满脸都是中年男人的油腻笑容，拍着郭京飞肩膀说：“咱们俱乐部新来了个赞助商，有意想要和你搭伴，有没有兴趣啊？”

    郭京飞刚还满脸不屑呢，现在却立马换了表情，兴奋的说：“没问题呀，他在哪里？咱们这就过去吧。”

    郭京飞有些迫不及待，丹凤眼迅速眨动，右手兰花指更是无措，总算有个明眼人，还是俱乐部的赞助商，他要是表现的好，说不定还能就此大红呢。

    有钱就有资源嘛，这个是相通的。

    早就料到郭京飞会有这反应，张秋鹏露出老狐狸般的笑容，却板着脸说：“看你这毛毛躁躁的，成什么样子？正好我有时间，就给你说说做人的道理，你跟我来吧。”

    张秋鹏转身就走，而在后面的郭京飞却是满脸腻味，我都活了三十几年了，什么大道理不懂，还要你教？

    他撇着嘴，用眼神表露不屑，可身体却老实的前进，一个底层演员想要逆袭，就得抓住一切机会，所以他不能放弃，而且和他搭伴的是赞助商，张秋鹏就算小心谨慎一点，倒也在情理之中。

    张秋鹏的办公室不大，也就十几平米，装修的古香古色，清一色的红木家具，墙上还挂着名字名画，雷的郭京飞有些发蒙：哎嘛，这可真是低调奢华有内涵啊！

    “小飞啊，快过来坐。”张秋鹏很享受别人进他办公室之后这震惊的表情，表面上却慈善的笑道。

    “哦！”郭京飞可以预料，接下来定是一堆大道理，他最受不了这个，可为了前途，只能不甘情愿的噘着嘴，扭动屁股过去坐下。

    看他这副姿态，张秋鹏眼中闪过一丝鄙夷和厌恶，却笑着说：“小飞啊，咱是自己人，我也就不跟你拐弯抹角了，这位袁老板呢，是来自于天津的大老板，他挺欣赏你的，有意接你去天津，和他搭伴说相声，你觉得怎么样？”

    “要去天津？”郭京飞皱起了眉头。

    “是的，不过你别担心，袁老板已经说了，只要你愿意去，一应花销他全包了。”知道郭京飞的担忧，张秋鹏笑着补充道：“袁老板还说了，只要你表现的好，他很乐意花钱捧你，哪怕是超越郭德纲都不成问题。”

    “真的吗？”郭京飞有些意动，真要是那样的话，咱以后也算是一角儿了。

    “当然是真的，难道我还会骗你不成？”张秋鹏略显恼怒，严肃的说：“不过，这前提是你要表现的好，小子，荣华富贵可都掌握在你自己手里。”

    “放心吧张哥，我是专业的相声演员，绝不给你丢人。”郭京飞下定了决心，兰花指从脸颊上滑过，轻眨丹凤眼，诚恳的说：“我郭京飞要是能发达，绝不忘张哥的栽培。”

    看郭京飞这么上道，张秋鹏顿时笑了，摆手说：“也谈不上栽培，这事主要在于你，我倒是知道一些袁老板的喜好，你有没有兴趣知道呢？”

    欲擒故纵，高层人士的惯用手段。

    “当然有兴趣啊。”郭京飞知道这里面的道道儿，拿出仅剩的五百块钱，悄悄塞进张秋鹏兜里，谄媚的笑道：“张哥，还请不吝赐教。”

    张秋鹏瞥眼看了一眼，眼中满是鄙夷，心中还骂了声‘穷逼’。

    他大概知道郭京飞的情况，倒也没多要求什么，轻笑着说：“要说这袁老板啊，比较好那一口，这你懂得，只要睡在他身边，再吹上几句枕边风，到时候还怕他不捧你吗？”

    张秋鹏特意看着郭京飞，笑得很是猥琐。

    郭京飞顿时变了脸色，伸手从张秋鹏口袋逃出刚塞进去的钱，怒声说：“张秋鹏，你把我郭京飞当成什么人了？我堂堂七尺男儿，就算穷死饿死，也不会去做那种事情，再见，不，再也不见。”

    他左手叉腰，说的气势十足，可配合着那尖锐的嗓音，怎么听都有种泼妇骂街的味道。

    张秋鹏都被搞蒙了，这说变脸就变脸，是狗脸吗？再说了，这都进了自己兜里的钱，哪有你说掏走就掏走的道理？

    “郭京飞，你别敬酒不吃吃罚酒，袁老板能看上你是你的福气，错过了这次机会，你就等着做一辈子的扑街吧。”张秋鹏也翻了脸，怒不可遏的说道。

    “我不稀罕。”郭京飞转身，一字一句的说。

    他三两步回到张秋鹏面前，目光在张秋鹏身上扫视，讥讽道：“张董，你能坐在这个位置，应该没少给人吹枕边风吧？不如这样，我把这机会让给你，等你成角儿了，我来给你提鞋，怎么样？”

    “哦……我明白了，你肯定是很想要的，结果啊，长得太惨绝人寰，人家看不上你，对吧？”郭京飞忽的变了语气，一副心知肚明的样子。

    他的话尖酸而又刻薄，气的张秋鹏浑身肥肉乱颤，怒声说：“郭京飞，你知道你是在和谁讲话吗？别忘了自己的身份。”

    以势压人。

    “我也提醒你别忘了自己的身份，相声是门艺术，更是种文化，却混进了你这种道德败坏的无耻之人，这是对相声的玷污。”郭京飞全然不惧，左手叉在腰间，右手兰花指指着张秋鹏，咬牙切齿的说。

    郭京飞不屑和这种人多说，甩手就走出了办公室，他决定离开俱乐部，这辈子也不回来，正如他所说：相声是门艺术，更是种文化，而在这乌烟瘴气的地方，又何谈艺术和文化呢？

    他不后悔自己的决定，因为：搞艺术需要风骨。