    潘粤明坐在客厅的摇椅上，顺手碾灭刚抽完的烟屁股，就像是打了鸡血一般，打开电脑、进入巨子中文网、输入密码、登陆作者后台，动作轻松连贯、一气呵成。

    趁网页加载的空档，潘粤明再次点起一根烟，接着双眼紧盯电脑屏幕，忐忑而又期待。

    去年开了七本新书都扑了，今年的第一本书也在今天上架，他一口气更了十章，将近三万字，写的他都有些魔怔了，做梦都是小说里的情节。

    不过这都不要紧，只要新书能出成绩，所有付出都是值得的。

    网页很快加载出来，看到后台的订阅数据，竟然全部为零？

    潘粤明不可置信的瞪大了眼睛，他不敢相信这结果，连着刷新了好几次网页，数据都不曾有丁点变化。

    “你妹，又扑街了。”良久，潘粤明才不得不接受这难以置信的结果，他颓然的靠在椅背上，愤愤不平的大口抽着烟：“我写的这么好，怎么就会没人看呢？”

    他气的面色狰狞，咬牙切齿的说：“妹的，我对天发誓，以后饿死也不写小说了，就算去捡垃圾、要饭、偷电瓶车，我也不会写的。”

    潘粤明气狠狠的拍着桌子，手掌都拍红了也全然不顾。

    叮！

    短信提示音响起，潘粤明气恼的抓过手机，看着屏幕上的短信内容，眼前瞬间明亮起来，小眉毛都兴奋的飞起，竟是上月的六百块全勤到账了。

    他有些不敢相信，迅速登录网银，确定了收款数额，又确认了打款方，脸上不由浮现了笑容。

    有钱拿，就说明自己的努力没有白费。

    潘粤明瞬间来了精神，着急的掐灭还没抽完的烟头，却没舍得丢掉，而是架在烟灰缸上留着下一次抽，勤俭节约是传统美德嘛。

    他接着打开码字的文档，就开始写下章的稿子，他觉得新书成绩虽然惨了点，但只要多上几次推荐，应该还能救得回来，更关键的是，虽然没有订阅，但至少还有全勤可以拿啊。

    潘粤明码字的速度很快，手指在键盘上飞速敲动，很快就写了三百多字。

    滴滴滴！

    QQ提示音响起，潘粤明赶紧停止码字，迅速打开聊天窗口，作为一个专职写手，除了认真码字之外，还要随时恭候编辑的教诲，这是一个写手的基本素养。

    潘粤明猜的没错，消息是编辑胡须发过来的，他说：“虎牙，新书的成绩我看了，虽然有点惨，但还有的救，你要坚持写下去，等字数多了我再给你上几个推荐，成绩自然也就好了。”

    虎牙是潘粤明的笔名，确切的说是小虎牙，只是编辑为了顺口，就把‘小’字给忽略了。

    写书最主要的是坚持，这道理潘粤明懂，他迅速敲下：我知道的，胡大，这本书我肯定会坚持好好写的，对了，你有空也帮我看看，有什么问题就指出来，我也好及时改正，嘿嘿！

    “你的书我有看，整体节奏掌握的不错，就差把字数写上去了。”胡须很快回了消息。

    得到编辑的夸奖，潘粤明有些心花怒放，这说明自己还挺有实力的嘛，他快速回消息：“好的，胡大，我这就滚去码字。”

    潘粤明不知道的是，胡须手头签了八百多本书，正在更新的有三百多本，哪有空去看他这个扑街的书，至于那句‘整体节奏掌握的不错’，则是句万金油，胡须几乎对每个作者都这么说。

    而让潘粤明多写，完全是等字数多了，网站就可以打包卖给渠道商，这里面字数越多，价格也就更高，毕竟羊毛出在羊身上，发给作者的那些全勤，总不能让网站补贴吧？

    潘粤明关掉聊天窗口，点着之前剩的半根烟，打算平复下心情再码字，可胡须却再次发来了消息：“写文的时候注意收缩下尺度，你的书尺度有点太大了。”

    后面还有个撇嘴的表情。

    “好的，好的。”潘粤明嘴上应承，心里却全然不当一回事，轻哼说：“大尺度是市场需求，不顺应市场，写出来的书能有人看吗？”

    胡须没有再发消息，潘粤明也没有去搭话，事实上他也不知道该说什么，迅速抽完半根烟，他就再次开始码字。

    坚持，是一个写手的基本态度。

    嘎吱！

    开门声响起，段奕宏手中拎着袋子，喜气洋洋的走了进来，他把袋子放进冰箱，接着就去给自己倒水。

    “哟，老段，今儿收入不错啊，竟然还带了吃的回来。”潘粤明手指不停，笑着和段奕宏打招呼。

    他们从大学就是室友，有着战友般的感情，后来因缘际会，又变成了同居的室友。

    “今儿跑了趟舟山，是还不错。”段奕宏满足的笑着，转而走到沙发边坐下，弯腰去解鞋带。

    潘粤明刚才还在笑呢，却忽的变了脸色，着急的捂住眼睛，急促的说：“老段，咱有话好好说，别脱鞋，就算要脱也去阳台上行不？”