    齐娜本来都有些昏昏欲睡了，正靠在后背上打着盹儿，听到动静后揉了揉眼睛懒羊羊的说道：“干嘛？玩儿什么游戏呢都不知道叫上我？”

    我瞟了她一眼，说：“没事儿。您接着睡！我们可以，就不劳烦您大驾了！”

    “那可不行！”她比刚才说话清晰了一些，坚持着自己的意见，大有一副见义勇为的作风。

    “好啦！你们就别折腾了！”王琳出声制止道。

    “对，玩笑有点儿过了啊！”正在看报纸的徐琳终于也无法再继续拿报纸作为挡箭牌了，出声插了一句。

    “嗤――”车子发出尖利又刺耳的声音。

    “你凑什么热闹？！”我和于伟博异口同声道。喊声一出口，所有的人又用奇怪的眼神儿聚集到了我们俩的身上。

    我冤枉呀！我这次真的不是故意的！怎么了又？我就是想发泄一下而已。真是的，偷眼看了一下造成这种窘状的罪魁祸首于伟博，却正巧与他的眼神儿狭路相逢，天，不是吧，就连眼神儿都是一样的无辜！

    不行！你竟然敢学我？！

    随着刹车声停止，全体向前扑倒，以各种姿态扑倒在地。一时间骂声满天飞，游戏是这些看上去长相甜美的萌妹子。

    齐娜一只手支撑着地面，将贴在地板上的脸拿起来一些，另一只腿却在桌子上面放着，大声喊道：“想死是不？会不会开车？我要告你！我要去消费者协会告你！你有证吗？驾驶证上路证身份证健康证――统统拿出来！”

    “妹子妹子！这个跟健康证啥的没有关系――只要一个证就可以了――”公主范儿王琳打断了她的咆哮，然后接下来将长眠引向了自己希望的方向。

    “只要一个证就可以？什么证？”所有的人都疑惑的看着她。

    “良人证呀！这年头，坏蛋特别多！只要你办理一个良人证，一证顶多正！爱怎么玩儿就这么玩儿！没有人会怀疑你！他们会给予你春天般的温暖，试想一下，谁不想和好人做朋友呢？谁不想和好人打交道呢？谁又不想跟好人一起玩儿呢？――你还在犹豫什么？不用犹豫了！现在办理还可以参加买一赠一活动，本公司会赠送您一副好人证――”公主范儿越说越带劲儿，搔首弄姿开始打起了广告。

    徐琳一把挡在她的前面：“好了，我们还是言归正传！”

    “我话还没说完呢！”公主范儿不依不挠！

    “不用说了，他办了你说的那个良人证也没有用！”

    “为什么？”

    “你看他长得像是良人吗？他的脸就是最好的证明！”徐琳指着反光镜中惶恐不安的猥琐大叔说道。

    这一次，大家的意见出奇的一致，齐刷刷的点着头。

    “到了！下车！”猥琐大叔突然大喊一声，惊醒了众人。

    “不用这么大的火气吧！真是的！”张小海说道。

    “早知道就不急刹车，让那个小子揍死你得了！”猥琐大叔咬牙切齿的说道。

    “哇――这么狠心？我跟您有仇吗大叔？！”张小海缩了两步说道。好像生怕他突然对自己进行人生攻击似的。

    几个人陆陆续续的下了车。

    “好了！目的地！相思湖到了。都把随身携带的东西送回各自的房间吧！然后又惊喜等着你们！”张小海从装水果的袋子里面拿出一根儿香蕉当话筒放在嘴边说道。

    “吆喝！看不出呀！你还有一套嘛！”齐娜说着用胳膊肘子在他的身上捶了一下。

    “干什么？不要小看我啊！怎么说咱也是播音主持专业毕业的高――高材生！”说到这里他可能是有点儿心虚，竟然有些结巴了。

    公主范儿是最得理不饶人的了：“吆――果然不愧是高材生，还主持人――真是了不起呀！”

    “嘿嘿――”张小海感激的看她一眼，当然是感动于她对自己的太高，真没想到一向只会捏人的王琳也会在恰当的时候抬上她一下。

    “呵呵――最后不要把自己母校的名字说出来。”王琳话锋一转说完这句就拎起一个包裹一溜烟儿的跑路了。

    “你你你！”张小海被气得话都说不出来了，“都快点儿！十分钟！过期不候啊！”

    “切！”

    “切”

    在列的四位美女的嘴里同时发出了这样的音节。虽然这样的不服气，但是还是迅速去房间里梳洗打扮。

    一天的风尘仆仆，真是太累了，尤其是劳心劳力的。

    我自然是和于伟博一个房间的，毕竟是结婚旅游，我就是再怎么闹得过分也不可能这这个上边做文章，否则就太不在理了。

    我进了房间后，于伟博还没有过来，我迅速进了洗手间然后插上了门。放了一缸水，刚想脱衣服，想起了现在那什么什么偷拍的事情太多了，姐这样的没准儿给偷拍了去放在网上后果真是不堪设想啊！退一步讲，就算没有那样的非法商人，就我现在跟于伟博还是那一帮人哥哥貌合神离的情况，也不敢保证他们不陷害我！有广场事件为证。俗话说，小心驶得万年船。我马上检查了整个房间的每一个角落，连叠放整齐的浴巾都没有放过，它乖乖的被我哆嗦开来接受安检。

    “好了。”检查完毕，连一只苍蝇都没有生还机会的情况下。我三下五除二脱掉衣服像是一条鱼一般跳进了水缸里。

    “啊――”忍不住叫出声了。

    然后就响起撞门的声音夹杂着紧张的问候：“出什么事儿了？”

    “没事。”我懒懒的说道，身体继续往里面缩了一下，虽然水真的是有些凉了，但是还好室内温暖不是很冷，我还可以承受。

    “那你叫什么？跟我不用客气。”于伟博在外面解释着。

    “我没有客气，是水太凉。”我硬邦邦说道。

    “那你也打开门让我进去呀！我也得洗澡呢！”他继续无理要求着。

    “不行！不懂得女士优先的道理吗？”

    “但是我们是夫妻！可以一起的。”他的声音越来越软，试图说服我，试图对我实行淳淳善诱的方针。

    不过对不起了，姐的力气要留着对付你们一帮的人呢！

    我不再理会他。也根本不想听他后来喋喋不休了些什么。

    “你快点儿啊！来不及了，快点儿――”我打开出来的时候，于伟博正依靠在门上有气无力的嘀咕着。我嘴角一弯，冲他抛了个媚眼：“老公，我先过去了。你快点儿啊！”

    于伟博顾不得理会我，站起来就冲了进去直接拧开喷头就冲。我天！我说怎么刚才看上去怪怪的，原来他是光着身子等在门口的。

    “我天！你还能再变态一点吗？”我调侃他。

    于伟博上下其手的同时却是不忘回答我：“要是有必要的话我能！”说完这句全身的肥皂已经擦满，拿起蓬头开始冲洗。

    我抬手看一下时间，皱眉，故意夸张道：“对不起了，我先下去了。否则来不及了。”

    “喂――等等我呀！是你一个人结婚吗？”

    “当然不是我一个人！如果你不介意的话我可以找个人代替一下吗？”我一边说一边就出了门。碰上门的瞬间，后来传来一声“咣”的声音。

    我稍作犹豫，心想，应该不会出什么事情，顶多就是苦肉计吧！于是大步流星的离开了房间。

    所谓的度假村，其实这里就是一处依山傍水风景优美的绿野仙踪。秋风渐凉的季节，来这里度假的人并不是很多。而且天也越来越短。因为中午在车上是随便吃了一些东西，所以在天刚刚擦黑的傍晚，我的肚子已经开始咕咕叫了。而且可能是缺少热量的缘故，身体也感觉到丝丝的凉意沁入，不由后悔自己单薄的装束了。

    暗自感叹，这里比我们居住的城市气温至少低了要不下十度吧！这样想着的时候已经远远看到了相思湖边的星光点点。原来旁晚时分的景色看上去比白天更加的美丽，美妙，因为看不清楚吧！有时候越是虚无缥缈的东西越容易让人留恋。

    我不由自主的笑了。快步向着湖边走去。湖边上人头攒动。说实话，确实有些像是聊斋里面讲的鬼都出现的样子。不知道为什么我竟然一点儿都不害怕。而且很贪恋着它。

    一颗烟花在夜空中绽放。五彩斑斓的让人头晕目眩。这是什么情况？这个季节也有人放烟花？而且那彩色的光影天上一片水中一片相互辉映真正是美不胜收啊！

    我正在赞叹之余，越来越多的烟花飞上了天空。噼里啪啦的爆开。我的心脏一下子被撑得慢慢的，不得不激动了起来，忘我的赞叹道：“太美了。”

    却没有说出口。只是在心里重复着。目瞪口呆的看着这一切。

    “新婚快乐！”

    这时候那几个男女不知道从什么东西钻来出来，手拿荧光棒将我团团围住。我顿时明白，原来这么好看的烟花是她们准备的。一时间感动的稀里哗啦一句话都说不出来。

    “怎么样？感动了吧？！”齐娜走过来挽住我的胳膊说道。

    我双手捂着嘴，我不知道我是在哭还是在笑。总之感觉自己的嘴巴张的大大的，那样子一定是丑极了，我可一定不能让他们看了我笑话去。

    “切――你不要激动成这个样子！我们只不过是可怜你而已！从此以后你将没有自由了！”公主范儿王琳说道。

    “去你的！”我骂她，顺便一掌拍在她的肩膀上。

    众人哈哈大笑，气氛一下子恢复了正常。