    我看着她的一系列言行举例，感觉她就是容嬷嬷调教出来的。不！她简直就是容嬷嬷，每一个动作语言都做的相当到位，毫无分毫的差错可言。这要是让她来调教我这些规矩，我估计比小燕子也好不到哪儿去啊！人家小燕子拍片儿的时候是用了特技的！这要是让我生生的受着，可是惨了。想到这里不由得打了一个哆嗦。

    “好的，知道了。马上下来。”张小海很有礼貌的对他说完，然后朝着她挥了挥手臂。

    张妈退下了。

    我失去了观察的对象，最后把精力集中在张小海的身上，嗤嗤的看着他开始了我的胡思乱想冥思苦想。

    张小海看着我的样子，无奈的揉揉头发：“你这个丫头，又在傻笑什么呢？”他不会是认为我又在犯病了吧？

    我深情的看着他：“我在想，你的教养真的是很好啊！一看就是大家里出来的！嘻嘻――”

    张小海不知道是经不起夸呢还是经不起我夸，低下头，嘿嘿的傻笑了起来。

    我偷偷的将自己冰凉的小手以迅雷不及掩耳之势放进了她的脖子里面。

    “啊……”他表情是想压抑又压抑不住的纠结，闷哼出声。

    我笑着看着她：“所以像您这么好的修养是一定会很乐于助人的是不是？”

    他很隐忍的点了点头。点的是那么的坚定，并且一字一句的补充道：“尤其是你。”

    真没意思！一点儿都不好玩儿！原本以为你会哇哇大叫，跟我打一场的。好久没有跟人比试一下武功了。要是能够跟您比上一场，活动活动筋骨也好啊！没想到这么不配合。

    我将手拿出来，无趣的说道：“走吧！我们下去吃饭吧！”

    ――

    餐桌上，只有我跟他两个人。

    我拿着筷子在碗里面搅动着。

    真是食之无味啊！

    “怎么？没有胃口呀！”张小海停下筷子看着我道。

    我不语。要是让你天天这样窝在家里，哪儿都不准去你也会没有胃口的！并且连说话的胃口也会失去的。所以我都懒得抗议了。明明就知道抗议无效的！

    “张妈！再补两个菜过来！要合淼淼口味的！”张小海朝还在厨房忙碌着的张妈说道。

    “不要麻烦张妈了！”我马上开口，抬头咬着筷子看了他一会儿，脑子了一闪，瞬间又充满了电：“叫张妈来一起吃吧！”

    不等张小海回答，我就吵着厨房喊道：“张妈，一起来吃吧！快！坐这里！”

    张妈磨磨蹭蹭的出来，低着头站在我面前不远处，却并不坐下。

    我指着旁边的凳子说：“坐呀！来，一起吃！你怎么每次都不跟我们一起吃饭呢？”我不解的看着她，试图从她的表情中看出答案。在我看来，她才是这房子的主人，我来的时候她就已经在这里了。可是她每次都不跟我一起吃饭，是不是嫌弃我有什么不好毛病还是嫌弃我吵呢？

    她搓着手摇头，还是不肯坐下：“我不坐。”

    “你怎么了？你是不是嫌弃我吵呢？我这脾气就这样，你不要当真。”我朝她解释着。

    她突然抬起头，双手乱摆：“不是这样的。徐小姐，你可千万不要这样想！是小的不过是一个下人而已，哪里敢跟主子在一个桌上吃饭？！这是万万使不得的！”

    “原来是这样啊！”我送了一口气，原来并不是因为我的缘故，随后继续道，“哪里有那么多的讲究呢！你快坐吧！”

    张小海一直在看着我们两个人对话默不作声。

    此时，张妈只是站着以征询的目光打量着他。仿佛在等待着他颁布圣旨似的。

    可是半天都没有听到对方的回答。

    “你这个人怎么这样啊？快说话啊！”我急性子的催促着他。

    “恩，淼淼让你坐你就坐下吧！一起吃饭热闹。”

    张妈脸上的表情像是哭又像是笑的。

    “快点儿坐吧！饭菜都要凉了！”我催促着。张妈终于感激涕零的坐了下来。

    我开心的伸出筷子夹菜给张妈。

    张小海快速扒拉了几口饭，站起来道：“我该上班了。你们慢慢吃！”

    我虽然有些不开心，但是好歹他走了还有张妈陪我吃饭，不像是往常，没有他的同意怎么叫都叫不上张妈上桌来。我白了他一眼，装作很无所谓的“哦”了一声。

    吃过饭，看着张妈收拾，我一个人来到花园里散步。顺便采摘一些玫瑰花瓣。槐花一类的。那一个小筐子装起来。绕着花园转了一圈之后，困意袭来。

    还好，我现在竟然庆幸这种情况了。还是睡觉比较容易打发这些空闲的时间。

    我走到了楼上打开洗澡间的门，打开热水水龙头，看着热水涓涓的流进池子里。我将花篮里面的花瓣尽数放了进去。

    然后抬起脚迈进了温暖的水中。

    恩，好舒服！

    “小姐，小姐，水太凉了。你还是回房睡去吧！”我睁开眼睛，适应了一会儿，才看清楚张妈的脸，然后身上一阵寒冷传来，这才发现浴缸里面的水已经凉透了。

    我冲张妈和善的一笑：“张妈，谢谢你。”

    张妈撑开浴巾站在浴缸旁边，毕恭毕敬道：“小姐你说的哪里话！伺候您是我的职责所在。”

    我从浴池里迈出来，张妈马上将浴巾围在了我的身上。

    我紧了紧身上的浴巾，冲她甜甜一笑。

    张妈嘱咐道：“小姐，快回床上盖上浴巾睡一会儿吧！免得冻感冒了。”

    我冲她点点头：“不用管我了。我突然觉得不太困了。我想出去走走。”

    我说着就会房间去穿衣服。

    张妈一声不响的跟在我身后。

    我关房门的时候看了她一眼，她也不出声，也没有要走的意思。一阵冷风吹过，我打了一个寒噤。太冷了，来不及了。

    我犹豫了一下，将房门关了起来。

    当着外人的面换衣服，我是不能接受的。

    当我换好衣服，打开房门的时候，本来以为她早已经离开了。不曾想。

    门一打开，她那张扑克脸就出现在门口。

    “张妈，你有事就说！你站在这里我怎么知道你是要做什么？”我突然有些讨厌她了。我不喜欢难缠的事儿多的人。

    “小姐，我没有事儿。”

    “没事儿你站在这里做什么？不累么？年纪也一大把了。没事儿的话去躺会儿吧！”我口气冷冷的说道。以前听人说过不能对下人好，你对她好了，时间久了她就不把自己当下人了，甚至忘记自己姓甚名谁了。我还不相信，以为人都是将感情的。你就她好，她才会对你更好，现在看了。我真的错了。果然是不能惯着。

    我说完，就想走。其实再难听的话我也是说不出来的。还不如眼不见心不烦。心里琢磨着改天找个借口让张小海辞了她的好。

    可是我侧了身子出门，她却移动了一下真好将我挡住。

    “怎么了？”我好脾气的问道。这屋子里就我们两个人，我可不行弄得跟仇人似的。

    “小姐！你不能出去。”

    “你怎么知道我要出去？”

    “你穿的折身衣服，戴的这个墨镜不是要出去是要去干吗？”她虽然声音不高却振振有词。

    我抚了抚鼻子上的大墨镜：“这个嘛！我去花园里看会儿太阳！今天太阳大就戴上了。”

    “看会儿太阳？”

    “哦，是晒会儿太阳。”

    “那，我就陪小姐去吧！”

    看来这个狗屁膏药是彻底黏上了，甩都甩不掉了。

    我大步向着门口走去。

    这样的日子仿佛没有尽头似的，我不知道已经多少天了。天天天天就是这样的吃饭睡觉吃饭睡觉。是的，我承认，这曾经是我的理想生活状态，吃饭睡觉。呵呵……可是那时候真的我不知道是这样的啊！要是我早就知道这种生活会是这样的难受，我宁可天天加班加班。

    转眼又到了晚饭的时间。

    张妈检查了一边大门，然后将钥匙放进口袋里才会厨房做饭。

    我无声的叹了一口气。

    “我已经好久没有出门了。”我将双手做成喇叭状朝着门外喊道。喊完之后，似乎心中有那么一点点舒服了，于是我继续喊道，“你们知道吗？我讨厌这里！讨厌死了！”心中更加舒坦了一些。

    “我被软禁了！”我更加大声的朝着外面喊道。

    喊完，门外突然飞进来块石头，“吧嗒”一声落在了地上。

    我看着那个东西落在我的不远处，小心翼翼走过去捡起来。原来是一块石头上面包裹着一张白纸。

    我打开，纸条上写着一句话：“你是徐淼吗？”

    我莫名其妙的看着那几个字迹。仿佛有些熟悉呢。

    可是熟悉的人肯定知道我是徐淼了又何须在问呢？

    这时候大门打开。

    我听到开门的声音，知道是张小海回来了，故意转过身去背对着他，然后顺便将那纸条揉作一团，扔在了花池里。看来，是他在跟我开玩笑呢！