    张小海是最沉不住气的。当我气势汹汹的出现在气息奄奄的徐琳面前，并且第一句话就要行李的时候，张小海永远杀出来了：“你怎么回事？没看到你姐姐成了什么样子了吗？你却还第一步就先关心着你行李？你还是人不是啊？！”

    “好！”我拍着手掌夸奖他，“你喜欢英雄救美是吧？每次都是你第一个跳出来救美人儿！但是哪个美人记着你的好？最后以身相许了呢？！所以我劝你还是改改你的臭毛病吧！”

    我胡乱诌来的理由虽然没什么力道，但是却是正中了张小海的软肋，这个家伙就爱出风头，但是却在恋爱方面是个蠢货。一点儿女人缘都没有。当然这些年他浪费在我身上的时间不算。我曾经给过他很多机会他都不珍惜见到女孩子就往后边缩着那不是我的错。要怪就只能怪他自己太没用罢了。

    他好像终于捋顺了一些我们的谈话内容，艰难的开口：“我们说的不是这个！我们现在在说的是你姐姐！你不觉得你今天太过分了吗？连我都生气了！我以前从来没有生过你的气！我――”

    “你有什么资格生我的气？！”我理直气壮的打断了他的同时，又很顺利的将话题带到了完全不相干的地方。

    “哎呀――我不跟你说了！你就知道胡搅蛮缠！”说到这里他突然疑惑道，“你以前不是这个样子的啊？！”

    听到这句话，于伟博马上揪他的衣服，示意他不要说下去。他却是个榆木疙瘩，等着他开窍，得等到那树木长老到崩裂才行，继续坚持着：“是真的呀！徐淼，你是不是穿越了？或者是失忆了？”他一本正经低头询问我。他那样子仿佛是他发现了新大陆似的。

    我从他脸上扇了一个耳光道：“张小海！我现在就来告诉你！我们2006年7月9日恋爱，2013年4越2日分手！这是我第一次扇你耳光！以后我们再无关系！记住！我是不是失忆是不是穿越用你那不开窍的大脑仔细分析！如果还有什么不明白的可以继续来求扇！”

    张小海愣了。这确实是我第一次扇他耳光，但是我为什么扇他呢？是啊！

    他愣了半天，终于说道：“但是――你为什么扇我耳光呢？！”

    我回答：“是啊！我为什么扇你耳光呢？！”

    于伟博无奈：“没事儿扇着玩儿吧！现在你快点帮我把徐琳扶起来送到房间去好不好？如果走的慢了话――”

    “好好――”这次张小海倒是反应不太慢，迅速离开了我的视线。扶着我同样不太想看到的人。他终于第一次在我没有说出来的情况就意会到了我想要表达的意思“慢了的话又会被扇巴掌玩儿啊”，呵呵――看来我的手段还是极有成效的。

    “站住！”

    上楼梯上到一半的三个人被我突然的畜生惊讶的差点儿从楼梯上面滚落下来。

    “我的祖宗啊！你又要怎么样？”于伟博无奈。

    “先把我行李拿过来。”

    张小海和于伟博对了一下眼色后，张小海说道：“在汽车的后备箱里，我去给你拿！”

    “不行！我要她去拿！”我指着徐琳。

    “我说你是鬼上身了还是怎么滴？怎么会变得这么恶毒呢？我真后悔我爱过你！”张小海是个没心眼儿的人，以前是！现在是！以后可能还会是！他闭上眼睛一口气儿说了这么一大溜。说得我都有些无语。不过我很满意。

    “哈哈――”我笑了出来，“知道后悔就好！以后别来缠着我！”

    “以后永远未来都不会了！我甚至为我以前感到羞辱！”张小海被激怒了，一句比一句放出来的话都要狠！

    “你说什么呢你？！你给我放尊重点儿！淼淼现在是我的未婚妻！你是吃不这葡萄就说葡萄酸吧！我告诉你以后给我放尊重点儿！把你们曾经有过的那页给我翻过！永别再提！否则后果自负！”于伟博放出了狠话。很好，这才像个爷们儿。爷们儿，我崇拜你一小下下。不过，正事儿还是要做的！

    “快点儿！你们谁去给我拿包包？！”

    “我去！”张小海这次回答的更加肯定。

    “你还敢套近乎？！无端献殷勤，非奸即盗！”于伟博总结。

    “喂――你别太过分好不好？现在你就是将她白送我我都不要――”

    张小海话没说完，就被于伟博一拳打在了眼睛上面，然后他就顺着楼梯滚落了下来。

    这该是怎么样激动人心的一幕呀？真是太有创意了！于伟博我爱你！哈哈――这是出乎意料之外的收获与惊喜！

    “你们这是疯了吗？”徐琳终于不再装了，她挣扎着拜托了于伟博的搀扶。像是看一个外星人一般看着他。

    于伟博咬着嘴唇一副爱咋咋滴的表情。

    徐琳身子软了一软，眼看着就要滚下楼梯，被于伟博一把拉住才险遭劫难。

    而楼梯下边的张小海已经爬了起来，看上去并无大碍。

    我不无戏谑：“看来膀大腰圆就是经得住摔呀！”

    “废话！这么点儿小事儿，小爷还是承受的住的！”张小海不无炫耀道。他已经黑了熊猫眼此刻看上去格外的有个性。

    “呵呵――不错啊不错！有出息有个性爷们儿！”我继续夸奖他！玩儿转他简直容易的就像是玩转我们家的猫咪，因为太容易了我以前都不屑于玩儿他。

    “呵呵――多谢大小姐夸奖，在下担当不起！”张小海冲着我一抱拳。

    “小海同学果然有出息呀！都学会猜疑人了！哦――不，是学会了阴奉阳违――真是出息了啊。”

    “拜你所赐！”张小海冷冰冰道。

    我们两个斗嘴的时间，于伟博已经将徐琳那丫头弄进了楼上房间里。等我发现的时候人早已经不见了踪迹，于是我冲张小海喊道：“都怪你！”

    他忽然就宽厚的一笑，抢先出去了，留下一句话：“不就是缺个搬运工吗？你想要我做什么都行！何苦为难一个手无缚鸡之力的小女子？”

    听到这话我不乐意了，这头猪竟然要阻挡我的计划！我走过去站在他的后面大声质问他：“你什么意思？”

    他依旧是一副榆木疙瘩的样子。而且没有观众在场，尤其是没有男观众在场的情况下，他竟然说完全不在意我的态度，是质问还是讥讽好像都无所谓的样子。他淡淡说道：“我的意思是我有的是力气，我可以替她般。”

    他说话的时候，背对着我，已经打开了汽车的后备箱，并且将后备箱里的东西取出来，弯着腰正在往地上放，此时他的屁股高高的撅起来，我看到的时候就感觉非常的滑稽好笑，真心的忍不住一个很卑鄙的整人手段就突然从我的脑海里面蹦Q了出来，我毫不犹豫的抬起脚来，对着他的可爱的屁股狠狠一脚踹了下去。请注意，我的力气不是以为的向前，而且还稍微三十度脚的向下，总是在力的作风下以及他完全没有防备的作用下（他应该不会防备一个女孩子，尤其是他这种没有大脑的人可能谁都不会防备）他的脸迅速与北国的大地来了一次亲密的接触。

    “呜――恩――”他爬在自上兀自没有反应过来究竟发生了什么事情。只是很本能发出这种奇怪的声音。

    我忍不住哈哈大笑了起来。看来他慢吞吞的从地上爬了起来，瞪了我一眼。然后竟然很奇迹的没有说话，拿着我的那些大包小裹的向着门里走去。

    完胜！跟姐作对，玩儿死你！

    等他气喘吁吁的将那些东西都抬进屋子里面的时候，嘴里嘀嘀咕咕的，我留心听了一下，竟然又是在为徐琳抱不平：“那么一个女孩子家家的，真不知道怎么将这些东西拿了那么远？徐淼怎么变成这样子了呢？这不很明显的是在整理人家吗？

    “呵呵――原来榆木疙瘩不愚蠢呀？”我的声音从他被后突然响起来，我清楚的看到他的身子向上跳了一下。呵呵――长那么大个傻大个子却总是在做出一些滑稽的举动来。哎――真的是让姐姐我很无语呀！相当的无语！

    “你为什么要这么对她？”张小海似乎是在尽力的鼓了鼓她本来就不太大的勇气说道。

    “我乐意！你管得着吗？”

    “我告诉大家你是故意的――”

    “你敢!就贫你还敢要挟我？！”我警告着他，同时心里面却是在通通的打着小鼓。

    “你何苦呢？！”他的表情变成商量，口气甚至带着一些祈求。

    “那你跟我说实话，你觉得徐琳这个人怎么样？”我忽然想听听在别人的眼里心里那个女人是个什么样子的。

    “很好啊！我们同学这么多年，她温柔善良大方容易相处，我感觉很好啊！”然后他转头看我疑惑道，“你们这么多年的姐妹，你不比我更了解她？”

    “看来――你和我认为的一样。”我悠悠说道。