    我睁开眼睛。

    医院，又是医院。入眼是一色的雪白。鼻子里面充斥着刺鼻的药水儿味道。我讨厌死了的医院。而且不知道我躺了到底有多久，我的脊背生疼的，特别难受。

    我反身就要下床。房间里没有别人，所以也根本没有人阻止我的行为。可是我刚刚翻过一个身，头上的疼痛就强烈的传到了脑部，我几乎再次晕过去。

    这时候一个人迅速冲过来将我抱住。因为疼痛，我无暇顾及抱住我的人是谁。不过不管是谁，我都不会有好脾气给他的，我身子刚刚稳住，就一把将他推开：“别碰我。”

    张小海乖乖的放开抱着我的手，可怜兮兮的站在床边。

    “是你？你怎么在这里？”我看清楚是他之后，有些诧异。按道理说，他将我弄伤了，竟然还有胆量出现在这里，真是不简单。我这样说的时候，口气里竟然不自觉的透露出几分调侃的欣赏。

    “对不起，我真的不是故意的――”张小海的样子像是一个害羞的小媳妇一般，扭扭捏捏的。我看着，反而来了兴趣。

    我故意为难他：“嘴上说谁不会？！”

    “那你想要我做什么呢？只要你说出来我一定去做！但是――”张小海马上表示衷心，说了之后似乎有些后悔的但是了一下，还好适时的打住了。

    我白了他一眼：“又想表衷心又害怕牺牲的人我见多了，真没劲儿！”

    “不是的不是的！我绝对不是害怕牺牲。我只是――”张小海犹豫了半天终于说出了那憋着他的半句话，“我只是不想你再做伤天害理的事情。”

    气死我了。说我做伤天害理的事情。那我就伤天害理一个给你看看。真是天助我也，这时候，我看到公主范儿王琳推门而入。当然，由于张小海是背对门的，所以她是看不到的。

    “啊――”我忽然装作无比可怜的哀求道：“我不敢了，我再也不敢了。你不要这样对我，我错了――求求你――我和伟博是真心相爱的――我不是故意伤害你的――”

    “你说什么呢？神经兮兮的――”张小海疑惑道。

    王琳两步走上前，一把将张小海推开：“她都这样了，你还在逼她？你还是不是人啊？”她嫉恶如仇的看着张小海，使得我相信只要他稍有动作，她就会扑上去将他撕烂。

    我可怜兮兮的望着王琳：“琳姐，你别骂他，不怪他，都是我不好――”

    “你没有错。”王琳马上做出了正确的判断。

    我在心里窃喜着，可是面上还是保持着无辜的样子，用无邪的眼睛看着她：“你们不要因为我而引起矛盾。不值得！”

    “你接着装，你继续装――”张小海摇着头，看着我的样子像是看着一个十恶不赦无药可救之徒。

    “你快走！永远都不要在出现！”王琳冲他怒喝道。

    “我会的！求我我都不会再出现在这个家伙面前！”张小海气呼呼的走出去，衣服卷起一阵狂风。门在他的身后狠狠的和上发出响亮的“啪”的声响。

    “真是的。”王琳对着门发火，“不思悔改的家伙。”说完又反过来安慰我，“你好好休息，不用理会他。”

    此时的王琳对于我来说已经一点儿用处都没有了，我看都懒得看她一眼，翻了一个身闭上了眼睛。背对着他说道：“我累了。你告诉伟博，我要出院。”

    “这――好的。”王琳答应着就要退了出去。

    “等一下，今天的事情我不希望别人知道。”

    “好的。”王琳犹豫了一些还是选择了答应。可能她也是不希望节外生枝了吧。我们几个之间的关系一件一团糟了。

    “那我先出去了。一会儿，于伟博会来看你的。”她说完等了一会儿，没有等到我的回答之后，默默地退出了病房。病房里面恢复了安静。

    一箭双雕。呵呵――

    我起身简单收拾了一下，然就坐在床边上等着于伟博的到来。也或者，又是一场血雨腥风前奏吧！我不想吵架，不想面对风暴，但是在吵架和失去自我之间选择的话，我还是会选择吵架好了。就当是运动运动有益身心健康好了。

    门开了。有人走过来。我没有转身。背对着他，假装在欣赏外面的风景。

    “淼淼，过来吃饭啦！”于伟博温柔的声音传过来，直接让人的心里充满了阳光。我多么希望一直都是这样的啊！然后这只是表象。我是不会被表象给蒙蔽的。

    “你看――今天的阳光多好啊！”我故意转移了话题。

    我听到他将饭放在桌子上的声音。然后他走过来，接着我的右边就多出来一双脚。他很专注的陪着我看外面。

    大约一分钟的时间，他说道，“阳光确实不错。”

    我窃喜。终于说话了：“据天气预报说，未来的七天都会是这样的好天气。这是多么的来之不易呀！”

    “真的吗？”于伟博诧异，略带惊喜的侧头问我。

    我认真的点头。充满希望的看着他，希望他能通过我的眼睛领会到什么。

    我成功了。

    于伟博恍然顿悟的眼睛一亮，说道：“你放心，婚礼一定如期进行。”

    我笑。却不回答他。

    “宝贝是不是要先吃饭了？”他试探的询问着。

    “伟博，其实我们也没有什么亲人。所以我觉得吧！婚礼举行不举行都没什么大碍的。”我很贴心的说道。

    “不行！肯定是不一样的！怎么可以不举行婚礼呢？！”于伟博马上否定。

    “你不会是还在生我的气吧？”他忽然想起了什么似的问道。

    “恩。”我故意撅起嘴答应。

    “我错了。我以后都听你的，不会再惹你生气了。”

    “这可是你说的哦！”我马上抓住了他的话头不放。“现在我就要你听我的。我不举行婚礼。我要旅游结婚。”

    “旅游？这――旅游结婚？这会不会太辛苦了？而且你还受着伤呢――”

    “不辛苦――”

    “听话！”

    “你刚才说的都听我的，原来就只是耍嘴的。”

    “你！我真是拿你没有办法了。那我商量一下吧――”于伟博终于做出了让步。

    “跟谁商量去？是我们两个结婚。你的唯一商量对象就是我。现在已经商量完毕。至于别人，你只要做好通知的工作就好了。”我马上下达了命令加决策。

    “还通知别人？等等――我乱了，你的意思是还有别人一起去？吗？”于伟博显然是一时间找不着东南西北了。

    “当然了。晚点儿你通知他们吧。我们明天出发。”

    “这――你――还没有和我商量呢！”

    “现在不是正在商量呢嘛？好了，就这样定了！”我说完，就拿起他带来的饭菜大口嚼了起来，“恩，好吃，你吃了没有？要不要一起吃？”

    “不是――这样也叫商量吗？？真是的。”他刚要抱怨，被我一个白眼瞪了回去，只能乖乖道，“好吧，就这样定了。”

    于伟博起身就要出门。我塞了满嘴的米饭冲他喊道：“喂――你去干什么啊？”

    “上厕所！”他头都不回的回答。

    “哦――你如果打算寻短见的话最后先留给遗嘱哦！”我口齿不清的说完继续埋头吃饭。

    于伟博马上返了回来：“我为什么要寻短见呀！真是的！”

    “我只是想的比较长远而已。你别想不开。呵呵――”

    于伟博被气得吹胡子瞪眼睛的。当然了，如果他有胡子的话。生气是必然的。这就是我要的效果。呵呵――哈哈――不断加强你的忍耐度，加强加强加强！

    “好了，你慢慢吃，我去办理住院手续，待会儿过来接你。”他从抽屉里找出那些医院的单子。

    我在他萝莉嗦的时候已经将饭全部吃饭，然后又剥开了一根儿香蕉迅速干完，抚摸了一下满足的肚皮，将那只香蕉皮丢了出去。

    于伟博拿着一叠药费单子出门，在走到门口的时候，我的香蕉皮以其依依不舍的态度划过一条优美的弧度然后拦住了他的去路，轻轻的盘旋在了他的脚边。

    然后就听到一声沉闷之际的“啊――哼――”

    “怎么啦怎么啦？”我声音大雨点儿小的喊着，却久久没有走过去。

    因为我在等待着他发作。我在心里一遍遍念着：“发作，发作呀！发作呀！原形毕露呀！”

    真是的，喊了半天，都几乎喊出声音了，也没有听到他的发作。

    于伟博依旧温柔的声音传过来：“你嘀咕什么呢？乖乖等我。以后小心点儿，不知道什么人到处乱丢香蕉皮，小心被滑到。刚才的我已经收拾了。等我。”

    好吧，好吧。被你打败了。我竟然第一次发现他的笑容是那样的温文尔雅人畜无害。我几乎就要陷入到他的温柔里面无法自拔了。还好，他适时的转身离去才得以解救我于苦海。这是什么节奏？天哪！我似乎好像仿佛是再一次深陷了。