    来到王姐的家里，就是很普通的家庭的样子，只是看上去有点儿古典，可以推断主人是一个很保守的人。这种人往往对于一些事情会过分的执着。我装作若无其事的浏览着屋子里的摆设。其实这里，不是我一直都很想来的吗？线索肯定会在这里找到的。但是此时我却有些害怕了，并且不太热衷于四处侦查的样子，可能是有些不忍心吧。

    王姐去厨房做菜了。张阿姨其实就是一个中年阿姨，家庭主妇的模样，她也去厨房帮忙了。我跟过去说：“我帮你做菜。”说完我就去帮忙择豆角，但是可能是择豆角的样子不是很专业吧，王姐马上推着我的肩膀说道：“你去陪小西玩儿，这里有我们两个人就足够了。乖乖的啊！”

    我苦着脸：“人家又不是小孩子了。”王姐宽容的笑笑，“可是小西需要你啊！”“好吧，可是小西都不把我当朋友。”我小声嘀咕着，原来我还是很在意这个的啊！什么时候变得这么被动了呢？！竟然要求一个小小孩子把自己当朋友。这可是很不像你哦！徐淼同学。

    “哇――好丰盛哦！”看上去确实不错，尤其是对于我们这个成天没有和家人坐在一起吃过饭的人来说，还真的是受宠若惊呢！相对而言，这里就特别有家的感觉。而且如此白吃白喝的事情，我还是真的有点过意不去呢！索性就发自内心的感叹一下喽。没有想到的是我的举动又招惹到了那个小西小朋友，他翻着白眼儿看我，怎么就那么看不起我呢？真是的。太不给姐姐我面子了也。

    “你能不能，可不可以不要有这么弱智的举动？！”他淡然的一字一顿的提醒我，看都不看我一眼的样子。我的天！好吧，我承认我还真的是很弱智的。怎么会突然就变得这么弱智了呢？！

    我忽然发现了一条类似真理的东西，那就是似乎我在这个小小西小朋友面前丢失的尊严是彻底的死去了，不可能再找回来了的！这时候还好了，救场的人来了，于伟博的电话响了起来，吸引了大家的注意力，都安静了下来。

    这是谁啊？真是贵人啊！感谢你，感谢你的十八辈子的祖宗！谢谢来救场。现在就没有人注意我的失态了。“恩――好的好的，徐琳的？安排好了？明天？恩――我知道了。”于伟博挂断电话就放下了饭碗。

    “王姐，不好意思，我要马上赶回去，那边处理点儿事情！”果然是雷厉风行呀！王姐马上起来留他：“饭总的吃完吧！？”“来不及了，我不喜欢走夜路。”他一向都是很主意的，就像他的儿子小小西。这个比喻好像是不太恰当哦！但是他俩还真的是同流合污一丘之貉呢！

    我本来想直接无视他的！但是我不能无视那个字――徐琳。明天的事情跟徐琳有关系吗？我站起来，现在提问题之前应该先跟人家示好一下吧，这是起码的礼貌问题，瞧――我徐淼同学什么礼仪都是懂得的哦！“于老师_你这就要走了吗？”

    “呵呵――不要难过！我还会回来的！你也会回去的！”“呵呵――我不难过。我知道我们见面的机会很多的！”“呵呵――是啊！这还真是让人头疼呢！”“你――你不激怒我会――”我本来想说你不激怒我会死啊？但是还是忍住吧：“呵呵――不会的，不头疼！这么着急回去有什么要紧的事情嘛？”我终于狠下心来切入正题了，要是不赶快切入恐怕就没有机会了。

    “是啊，有――”他很认真的点头，继而说道：“不过反正和你无关。”“我靠！可是和徐琳有关呀？！”“那么你和徐琳有关吗？不是绝交了吗？”“你你――我我――”“所以说呀！还是和你无关！！”

    “小西，来爸爸亲一个。“小西乖乖的跑过去让于伟博亲。王姐，张姐,你们吃，不用送我了。”他说着就走出门去，临出门还不忘记给我留了一句：“对了，偷听人家讲电话是很不礼貌的行为哦！”

    快走吧！永远都不要回来！真是个不招人喜欢的坏家伙！

    “怎么那么不开心吗？是不是在生气他没有带你走呢？”王姐忽然发出这样的一声询问，我刚刚喝进嘴里一口可乐，就这样含在口中，不敢张口，肯定会喷出的，也不敢咽下去，我怕我会被呛死，我忍，我使劲儿的忍着。脸上的表情痛苦到极限。

    “姐姐喜欢爸爸啦。”王小西你还真是很不一般哎~就不能让我把这口可乐消化掉再出声吗？“咳咳咳咳――”我果断很帅的被呛到了！

    张姐话不多，但是和小西玩儿起来的时候很专心，自己就像是一个小孩子一样。吃过饭她和小西两个人在一边下跳棋，下的热火朝天的样子。我看着小西开心的样子，我竟然――我竟然有些嫉妒呢！真的不得不承认，有些人天生就是冤家对头，譬如我和小小西，也譬如――我和于伟博。

    额――怎么会突然想到那个家伙呢？真是的！于伟博！于伟博！为什么脑子里一直在念叨着这个名字呀？！肯定是因为我太讨厌他了。对，肯定是这样的！否则怎么会？！一直一直想着想着――郁闷哦！想起了这个家伙就浑身的不太舒服。

    “于伟博――去死啦！”不由自主的我竟然就说出了这个名字。发现这一点之后我马上环顾四周，王姐在厨房洗碗，小小西和张姐正在下围棋，只有我坐在沙发上对着电视机的广告发着呆。还好――好像所有的人都没有注意到我刚才的失态，我长舒一口气吐了吐舌头。

    忽然小小西头都不转一下的幽幽开口了：“额――不知道爸爸有没有打喷嚏呢？！”然后张姐像是一个小孩子一般的问道：“你爸爸今天淋雨了吗？”“没有啊！”“那他为什么要打喷嚏呢？！感冒了才会打喷嚏啊！”

    我听着两个人的幼稚至极的对话。真的是好幼稚，幼稚到无法形容。“是因为有人在想他啊！大家不是都会说有人念叨的话就会打喷嚏的吗？！”“这样子啊？！”王小西一本正经的解释。张姐恍然大悟的回答。

    真是好可爱的两个人啊。不过――有哪个白痴会想那个家伙呀？这样想着的时候我就忍不住说出了口。王小西果然是听力灵敏的很像我，他马上接口道：“偏偏就是有那么一个家伙！刚刚还在叫着爸爸的名字，不知道是不是得了相思病了呢？！”

    “谁啊这是？”我说出谁的时候还是正常的询问，但是说完这四个字表情就变得古怪异常！我这不是亲自掘了坑自己往里面跳吗？这个人――这个家伙――这个傻不拉几的家伙不就是我吗？刚才还在叫着人家的名字――于伟博，你去死吧！可是我是叫他去死啊！可从来不是因为想他啊！！我我我――可是我真的有必要跟一个小孩子介绍这个问题吗？说我是让他去死而不是我在想他？到时候还不定被这个小鬼给搅和成什么德行呢？！我真的是要被小小西给气死了啊！总是不放过我。

    “怎么样？怪姐姐？！你是不是很喜欢爸爸呀？！”王小西抬起眼睛直直的看着我，他终于打算用正眼瞧我一下了，但是这也是在他一局棋下完的基础上，可是他怎么可能会有好事儿呢？竟然开始就要问出一个这样尖锐的问题。

    “不理你了，小坏蛋。”我黯然神伤的离开。离这个邪恶的小家伙越远越好。一个人在屋子里四处闲逛着，最后不由自主的就看到了墙上的一些照片，大部分是小西的，还有几张王姐的，话说她年轻的时候真的很漂亮呢！只是看起来有些眼熟的样子。

    我有些失神的看着墙上的那些照片，小西每一张都是很搞怪的表情，但是某个人，就不一样了，她的照片几乎没有张是笑着的，跟笑着的她很不一样，在海边的时候我总是看到她笑的样子啊。真是矛盾哦！一个从来都不苟言笑的王姐，一个总是温柔笑眯眯的王姐，是她的生活发生了什么重大变化呢？还是她不喜欢拍照片呢？

    “呵呵――看什么呢？这么入神？”王姐的话语在耳边响起来。“呵呵――王姐，在看小小西的照片。对了――时间不早了我该回去了。”我感觉到了自己的失态，抬头看向窗外发现时间已经不早了，于是告辞。

    “你反正出去也要开房，不如就住在我这里吧！反正也有地方住。”王姐发出了邀请。“这样似乎不太合适吧！”我犹豫着。其实也真的很想有个家的感觉，害怕了一个人孤零零的日子。空荡荡的房间，独自来去，感觉确实不好受。