    “没有关系啦！反正不要和我睡一张床就好！”王小西大声的提议。这是邀请呢？还是逐客令？可是我偏偏不吃这一套。我点头说：“恩，谢谢王姐。我就和小西住一个房间吧，也好有个照应！”“我会尿床的哦！把你冲到楼下去！”王小西大声叫着，这又是要挟吗？“吼吼吼――姐不怕！你要是尿床姐把你扔楼下！”我当然不敢大声的说出这句话，邪恶的脸孔只是让这个王小西看到就足够了。

    晚上，王小西跟我闹腾够了就满足的睡着了，嘴角竟然还带着笑容。看着这个小家伙满足的睡相。我的心里竟然也感觉甜甜的。只是――掺杂着少许的失落。

    脑子里不断的重复着于伟博的一颦一笑，每一个动作，我就那样的在对他影子一遍又一遍的复习中，一直熬到了天快亮的时候才睡去。

    在迷迷糊糊就要睡去进入梦乡的时候，我忽然被一阵哭声惊醒了，起身竖起耳朵来静静的聆听，真的有声音，好像是一阵小孩子的哭声一般细碎的透过门缝传了过来，可是――这个时候怎么可能会有小孩子呢？我的每一根儿汗毛都竖起来了，无疑――我往不好的方向想了。我紧紧的抱着被子蜷缩成一团，看看小西，他睡的很酣畅，心下稍稍感觉到安心，他没有醒过来最好不过了，免得被吓坏了。

    哭声停止了。我松了一口气，可是忽然感觉口很渴。找鞋子想要去喝水，走到门口的时候伸出去手却停在了半空中――刚才的哭声还让我心有余悸呢！

    偏偏越是犹豫不决就越是口渴的厉害。是渴死还是被吓死呢？！徐淼！你不是一向最是天不怕地不怕的吗？怎么换了个身份就全换了呢？！我哆嗦着手打开了房门――

    世界一片安静，我环顾四周，只有我和小西卧室的壁灯发出幽幽的光――其它什么都很正常。原来果然是人吓人吓死人哪！打开那扇隔绝恐怖的门，原来什么都没有。

    我笑着摇头嘲笑着自己的幼稚，这个世界上哪里会有那么多吓人的东西呢？！大步走到饮水机前接水喝。

    在空荡荡的夜里，水流的声音格外清晰而且格外的动听。端着满满一杯水放在嘴边我接着壁灯发出的微弱的光四处乱看，被猫叫搞得是一点儿睡意都没有了。看来看去还是数墙上的照片最最吸引人了，尤其是――

    我看到了一张王姐和另一个女人的合影――那应该就是她姐姐吧――但是那个女人却让我有一见如故的感觉。分外的熟悉感。我想要看的更清楚一点，但是看了一眼床上的小人，我打算开灯的手缩了回来，我拿出手机借助手机的一点荧光照亮了那张照片――

    不用对比了，那个人完全就是照片上的人，就是写着王琳的那张照片――

    白天的时候似乎无意间听到王姐问了一句：“她还好吧！”而于伟博无奈的耸肩：“很好！只是――她心里的疙瘩还在。”王姐的脸色就特别的落寞下来。

    他们口中的那个她――应该就是王姐牵挂的人吧！那个她是她的姐姐吗？好像是――又好像不是。如果不是的话那么那个人会是谁呢？她和于伟博都认识的人――而于伟博又是从孤儿院出来的人――而王姐的孩子也是被送去了孤儿院――难道说那个她是王姐姐姐的女儿？！！

    照片上的人――

    思路越来越清晰了――

    我本来稍微有的睡意顿时抛到了九霄云外了。想起于伟博――心里就说不清楚道不明的感觉，跟猫爪子在挠着似的――这难道就是所谓的初恋的滋味吗？可是他跟那个她――还有徐琳和王琳之间纠缠不清的关系让我头疼――

    怎么会？有如此的妖孽存在？就是专门来折磨我们这样的无知少女的吗？处处留情的家伙！最后终归会处处无情的！

    手机的突然响起吓了我一大跳。我拿起手机的时候，声音已然停止，它已经恢复了安静。看一下墙上的钟已经午夜两点。“我靠！谁这个时间打骚扰？搞午夜凶铃吗？”我嘀咕着拿过手机，屏幕上显示有一条新的的短消息。

    午夜的小孩哭泣，午夜的短消息――这趟没白来，比进鬼屋玩儿要刺激多了。我点开。

    忘记告诉你了，考试在即，速归！

    看一下联系人，于伟博！

    我靠！你这是什么意思？半夜的给我发个短信！告诉我考试在即，速归。是在吓唬我吗？恐吓吗？还是还是？半夜两点的任务？作为老师可真是够称职的啊！我再次看了一眼短信，恩――我的嘴角忽然弯起一个得意的笑容。于伟博老师，我可不可以理解为你是因为想我想的睡不着觉呢？！哇哈哈哈――

    可是――徐淼同学！你那么得意做什么？对于一个妖孽你有必要这样吗？真是的！妖孽同志！你不可爱上！爱上妖孽等于爱上了魔鬼！而且师生恋是没有好果子吃的哦！

    胡思乱想之际，身下一片湿热――我伸手摸了下腿边――怎么会？突然就这么热呢？像是涨潮的感觉――

    啊――这个小西――他果然是真的尿了――尿床了！我马上跳下了床，只看到小西翻了个身继续睡去。嘴里咕哝着什么。我苦着脸看着半响――最后在叫天天不应叫地地不灵的情况下，我只能自力更生了。

    抱起他帮他脱掉了小裤裤，然后撤去他身下湿了的褥子。然后下边只剩下一个垫子。就这样吧！如果你再尿一次的话就睡床板吧！我诅咒着他睡床板的同时也在祈祷着不要我睡创办才好，但是，这很显然是矛盾的。

    天终于慢慢的亮了起来。

    话说，这一夜我都没有睡好，天亮的时候才慢慢的睡去。

    “喂――你竟然敢非礼我！脱我的小裤裤”一个声音把我吵醒的同时还有一双小手在我的身上摇来摇去。我推开他：“别闹别闹！我困死了都！”“不准睡！你给我说清楚！做缩头乌龟可不行！”

    “我晕！谁做缩头乌龟了！”我终于被他摇醒了，头痛欲裂。睁着惺忪的眼睛看他：“你这个家伙搞清楚再说话好不好？！也不看看状况！是你尿床了好不好？为了不至于让你被自己的尿淹死我救了你没有想到你却恩将仇报！――”

    我犹豫被人打扰了好梦心有不满，所以喋喋不休个没完。直到小西的脸一点点的阴沉下去最后“哇――”的一声哭了出来。我才发现自己有些过分了，毕竟是小孩子嘛！我把他搂在怀里：“好了好了！不哭了！是姐姐不好啊！姐姐错了！姐姐以后再也不那样对你了！”

    他竟然前所未有的乖乖的在我的怀里点头。

    他柔软的头发蹭着我的下巴，我不由自主的笑了。每个女人都有做母亲的天性吧！被这样一个小孩子依赖着的感觉还真的是不错呢！

    好吧！小屁孩儿！咱们前仇旧恨一笔勾销了。

    “吃饭了！”王姐的声音响起来，然后人才出现在门口，看到我和小西搂在一起有些诧异的张大嘴巴说不出话来。小西不好意思的从我的怀里逃了出来。我也不好意思的理了理头发，觉是又别想睡了。他不会是从来没有跟人这样亲昵过吧？！反正我是！

    吃过饭帮王姐收拾完毕之后，小西缠着我陪他下棋，下了两盘之后，我起身告辞。因为每盘都会输，脑子一直都是一些乱七八糟的理都理不清的东西。我需要找个安静的地方好好捋顺它们。而且也该考试了。所以我该回去了可能。

    我起身告辞，王姐一再的挽留。我回到租住的房间里，躺在床上，很困！却无法入眠。第一次想了如此多如此多的东西。

    那张照片就放在桌子上此时，我拿起来，看着照片上的人，她不断的和王姐的脸重叠，重叠――

    这几天和王姐在一起的点点滴滴的，感觉好像是真的很温馨，好像亲情又回来了。

    回家――这样一个念头在脑子里成形。我忽然就不想再追究下去，起身收拾东西。

    不知道是因为对于伟博的思念还是因为对亲情的动容。我决定不再追究此事。加上突然而来的考试信息。

    我离开了，没想到，心里却留下来一个困扰我的疙瘩。其实那段日子是我生命里最美好的时光。有关家有关亲情的味道都遗留在那里。

    考试很顺利不用说。但是仍然要每天面对于伟博和徐琳还王琳之间的看似暧昧的小动作，我的心里越来越难受。越来越多的发泄莫名其妙的脾气，比起公主范儿也有过之而无不及了。于伟博终于怒了，再我一次无端端的骂了公主范儿之后，他抬手给了我一巴掌。

    那一夜泪水静静的流淌。终于明白，思念一个人的滋味，就像是喝了一杯冰冷的水，然后用了很长很长的时间流成了眼泪。可是我究竟该何去何从呢？！感情的事情――我管不了别人也管不了自己，更选择不了无视。