    我只好抬起头，乖乖的听他说下去。

    “这些真的是你选中的。咱们马上就结婚了。你可以不穿这些东西！但是你不能假装对我这么冷漠好不好？仿佛是又回到了读书时――”

    “读书时？”我疑惑道追问了一句。

    “恩。”他点头。

    “那么我们跟读书的时候有什么不一样的地方吗？”我仍然不解的追问着。

    “这个！你到底想要让我怎么样来跟你说清楚呢？！”他看着我，眼睛里是焦躁的不安的无法形容的痛苦表情。冥思苦想了良久，他似乎终于找到了一个可以说服我的理由：“我们已经订婚了。”

    他巴巴的看着我。

    我倒！老大，这一句，如果我没有记错的话，你已经翻来覆去的说过无数遍了啊！你是把我当三岁小孩呢还是把我当傻子呢？或者仅仅就是当我二也是不可以的！！

    “哦，是谁给我定的婚呢？”我故作漫不经心的说道。

    “没有谁！是自由恋爱！”好久都没有说话的徐琳，此时突然就不声不响的插了一句。

    “哦，可是我――”我摇摇头，脑力对于这些真的是没有什么概念，但是既然这些都是大家已经认定的事儿，而且又已经到了结婚的地步，我也是不太想惹事儿的，在脑子里迅速将刚才的信息过了一遍，然后仿佛做出了很大的牺牲做了一个很重要的影响一生的决定一般似的叹了一口气，缓缓说道：“那就结婚试试看吧！”

    难道不是吗？结婚不是影响一生的决定吗？我要不是因为想想你们大家，我也不会同意试试看吧！

    倒吸气儿的声音。

    “你已经第三次这样说了。”于伟博说道，“但是两次的婚礼你都没有到场。”

    我不依了。我虽然有时候是个出尔反尔的人，但是我是不会将事情做到那么觉得。我抬高声音道：“你可以侮辱我！但是你不能侮辱我的人格！我怎么可能做出那样的事情呢！！你不要那什么，血口喷人！”

    “我没有血口喷你！不信的话你可以问问徐琳。”

    看着他认真的样子，我只得转过头来，看着徐琳：“他说的都是真的吗？”说完之后我就后悔了，这屋子里除了她也没有另外的第四个人。而他们两个很显然的是一个鼻孔里面出气儿的主儿。这一点在我刚刚进房间的时候就已经领教了。

    徐琳却没有像我语气的那样很干脆的点头。换句话说就是，她并没有不分青红皂白的帮着于伟博。这一点儿，让我顿时对她生出了不好的感激之情。

    她只是无力的耸耸肩：“不要在追究下去了。让淼淼好好休息吧！”这一句，她是对着于伟博说的。于伟博显然也是送了口气，但是跟徐琳不太一样，他是相当无奈而且极其不得已的放松了一直因为某种坚持而紧张绷紧的神经。

    我打了个哈欠，一阵困意袭击而来，远处的床铺正在向着招手，那是那样的柔软安逸，那样的美丽动人，那样的大方飘逸，你的怀抱，时刻的为我张开，好宽厚，好温暖。我来了！

    我扑到床上很快就进入了梦乡。半梦半醒之间，看到徐琳和于伟博无奈的深情互往，我拿起二人的手放在一起：“好了，你们就这样牵着彼此的手走完一生吧！享受你们的小幸福去吧！”

    梦里乱哄哄的围起了好多人。很嘈杂。可是我真的看不清楚他们在做些什么。我使劲儿的揉着眼睛试图看清楚。可是都是徒劳。

    我甚至搞不清楚我现在是站着还是坐着也或者是躺着的姿势。总是就是混沌，困乏。一脑袋浆糊。突然又一个大手抓住了我的手，很温暖很温暖。

    带着哭腔的声音传过来：“你倒是快点儿醒醒吧！你什么时候才能记起来？你折磨我折磨的好幸苦啊！”

    梦中听那男人的声音，就能感受到他压抑着的痛楚，虽然不是稀里哗啦的，但是却让让感觉很压抑很压抑，特别的难受。

    “我折磨你？”我莫名其妙。我可是从来没有坏那那种程度。能够让一个男人痛苦到如此地步，是杀了你的父母亲人还是强占了你又甩了你？！我虽然大大咧咧平时喜欢使点儿小坏，但是从来不会随便如此严重的欺负别人的。

    迷乱中，我真的是如坐针毡。为什么就让我背负起一个如此难受的罪名呢？我一向对待人那是实打实的好，从来不有二心。这种情况，还真是让人摸不着头脑呢！乱七八糟中，我真的想马上逃走，躲得远远的不再看见这个人。

    可是这完全由不得我，他悲痛欲绝的声音追着冲进我的耳朵里。

    “你看看我吧！你记起来我！都是我的错！我以后再也不会了！我没有照顾好你！……”他说着将我的手抬起来。

    虽然我讨厌透了一个男人如此的喋喋不休，但是手抬起后给我的触感还是挺好的。我摸到了一个湿漉漉的脸庞。温暖滑腻却让人感动。

    但是本能的，我仍然很讨厌爱哭的男人。心中暖了一下之后，紧随而来的是莫名其妙的烦躁不安。不停的念叨着快走吧，快走吧。

    男人却极其不配合的嘤嘤呜呜的低声哭了起来。我勒个天呀啊！这的是多渗得慌的场面啊！还好姐姐我看不到，姐姐我要是能看到的那不得，浑身的鸡皮疙瘩往下掉啊！可是单单就是这样听着都忍不住浑身哆嗦了起来。

    “你不要再刺激她了！虽然她看似睡着，但是没准儿能够听到你的话呢！你看她眉头紧紧皱起来痛苦的模样！你就让她好好安息吧！”

    “可是她真的不要我了！她不要我了啊！”男人的声音里一如既往的悲痛之情溢于言表。

    “那也是没有办法的事情！你要接受这个事实！医生不是说过了吗？她是因为那次脑部受伤而造成的失忆，具体什么时候才可以恢复！这个真的是不知道！”

    “可是可是――”

    “你一个大男人，我认识你二十多年了，从来没有见你像现在这样婆婆妈妈的。就算她真的不认识你了又怎么样？你就不要活着了吗？”

    “是啊，呵呵――是啊，就算她真的不要我了，她不记得我们之间的感情了，我又能怎么样？我就不活着了吗？呵呵――她不记得我了，她不要我了――哈哈哈――”

    他的声音迷茫空旷。

    他的温暖从我的手心离去。

    他的声音的渐渐离开了我。

    我突然就感觉一阵的空虚。忍不住伸出手来去试图抓握住什么。我需要的那种很安全踏实的感觉，它突然消失了。我必须要找回来。

    “回来，回来啊！不要走！”

    我的手伸出去，碰到一个人的手掌，然而由于他正在想着另一个方向移动而没有能够抓住，他从我的手心里逃离。

    我撇撇嘴角，委屈的就要哭出来了。

    眼泪浸泡在眼眶里使得黏黏的上下眼皮渐渐分离开来。我睁开眼睛，一滴泪水顺着脸颊滑落。

    于伟博的背影出现在我的视野中。

    他愣怔的站立了一会儿。

    他的背影犹如天神一般。

    在这个角度看过去，高大挺拔，而且异常伟岸。只是，他要离开我，温暖将不再属于我。

    他忽然转身，看着我，惊喜交加的看着：“你说什么？！你刚才说什么？！”

    他的样子看上去像是一个小丑一般的滑稽，我忍不住就要笑出来。咧开嘴角却哭了。从口中发出呜呜的声音。

    “我说，我说，我好想你！”我磕磕绊绊道。

    他几乎是朝着我扑过来的，喜极而涕的一把将我搂进怀里：“宝贝，你醒啦！你终于醒过来啦！”

    我闭着眼睛，享受着这个温暖却有些陌生的怀抱。

    睁开眼睛的时候，看到有些诧异和不相信的看着我的徐琳，她一直在看着我和于伟博的一举一动，看不出，她是替我高兴呢还是有别的更加复杂的情绪。

    我给她一个大大的笑容。这个笑容安抚了她的情绪，她嘴角动了一动，算是对我的回应。然后做了一个手势，不声不响的转身出去，临出门的时候还将门带了起来。

    “我们明天就结婚吧！”我趴在他的肩膀上不知道爬了多久，终于说了这样一句话。

    他很显然是愕了一愕，他没有正面回答我问题，轻轻的将我从他的身体上分离了出来，离开他一小断的距离，以便于他能够更好地看着我。

    他定定的极其认真的看着我，眼睛一眨不眨的。

    我看着他，他的眼睛极其的漂亮，黑黑的，深深的，泛着灼灼的亮光。他的鼻子高高的挺立着，薄薄而性感的唇微微弯起。

    由于被他注视的时间太久，加上他的目光很是灼热，死死的锁住我，让我感觉像是穿了珍珠衫的猪八戒一般。浑身都被束缚的难受。睫毛煽动了两下，羞赧的低下了头去。

    他伸出手温柔的托住我的下巴，然后慢慢的温柔的，将我的脸抬起，再次与他的脸保持水平位置的对视，然后极其腻歪的发出了一个音节：“乖。”