    “据说他是因为喜欢上了某男生，然后才不惜一切代价去韩国某某整形医院整形的！很专业吧！一点儿都看不出来是假的！――”“那你怎么知道是假的呢？！”“当然是有内部可靠消息了！”――

    我靠！彻底无语了。这些个家伙啊！我练吃饭的钱都没有了，我怎么就跑去韩国溜了一圈儿还去了最高级的整形医院了我自己都不知道啊！额――整形医院顺便就把我给正的给失忆了不成？还有――内部可靠消息？！我勒个去呀！我自己都不知道自己是不是真的了，内部的人是谁？难不成是我的心肝脏还是肾脏的某个部位背叛了我出来出卖我了不成？！额――流言可畏呀！果然名不虚传！

    不过这两个家伙还真的很有当小说家的潜质的，编的那是个勾人心魄情节狗血，听得你是精神亢奋，食欲不振――总之了，我很佩服。我正在哭笑不得想要继续听下去的时候，她们突然发现了我的存在，其中一个大家一声：“啊――”“撒腿就跑！”“喂――别跑！我又不是鬼！你还没讲完呢呀！”

    另一个女生也拔腿要走，我马上拉住了她：“不要怕！又不是鬼，只是假的而已！接着讲嘛！”她看着我抓着她胳膊的手臂，更加疯狂到胜过加了鬼，带着哭腔哀求着：“我不知道，我什么都不知道，你放手啊！放手！”“哦――你是怕我是男人吧？可是你们刚才不是把我送韩国做了整形手术了吗？不是还说一定看不出了吗？那么说明我的那玩意儿已经不在了，所以不要担心哦！我现在和你一样！”

    她还是疯狂的拍打着我的手：“放开我放开我――我求求你了，我以后再也不说了就还是了。”“那这么行呢？一定要说哦！”“真的不说了！”她几乎要下跪了的样子。“好吧！你要是非得不说我也就不好勉强你了不是！”我说着送开了她的胳膊。

    一时间我成了学校的名人，各种各样的流言沸沸扬扬的飘满了整个校园的每一个角落，看来齐娜是恼羞成怒了。这就是你对我的恨吗？要是这样的话能够解脱你心里的痛苦，那我也笑笑的接受了。我本来就不喜欢欠别人太多，更何况是一个一直帮助我我却无从还债的女生。随你折腾好了。

    流言传了两天之后，终于这天我听到了一个最新版本的。一男生说的，在食堂吃饭的时候。“据说那个家伙心理变态了。”我淡然的笑笑。我本来就不太正常，也可以这么说，夸张一点没有关系，总算是还没有脱离事实本相。

    “他的父母知道了他的特殊怪癖之后，没有多长时间，母亲住院，父亲失踪，最后呢！自然是都莫名其妙的死了。然后就没有人管束他了，可是肆意妄为，做自己想要做的事情了――”那个男生讲的唾沫乱飞，引来了一群人的围观。男生都喜欢比较血腥版的，他甚至添油加醋的讲了车祸现场，这些连我自己都不知道的东西。

    我本来想忍着，听听就算了，但是那个家伙比说书人说的还要声情并茂，实在是让我忍无可忍了。更何况中国一直以来的传统就是死者为大，何况还是我的家人长辈，我怎么可以容忍他们这样随意诽谤亵渎？我“嗖”的一声站起来，站在几位哥们儿中间，为什么是中间呢？因为我直接踩着桌子上去了。

    餐厅老板已经哆嗦着退到了门口。几个男生哆嗦着围在我的脚边，我这个长发飘飘的美女在这种情形之下看上去是唯一的爷们儿了。我轻轻的把头发撩向耳朵后边，动作故意做的看上去猥琐，并且不男不女。我是故意的。这个对于我来说一点儿也不难，因为我本来是女人，也确实做过男人。

    “众位哥们儿，接着讲呀！小女子前来助个兴！”我千娇百媚的说道，然后动作是林冲之式的优雅。看的众哥们儿应该想吐了吧。但是没有一个人敢表现出来，想吐又要使劲儿忍住的表情是很玄妙的，妙不可言。

    “众哥们儿――哦――不，诸位帅哥，有没有对小女子感兴趣的呢？”我故意娇滴滴的说道。“呕――呕――”我终于听到一阵阵干呕的声音。故作紧张的说道：“这位哥哥，你怎么了这么了？病了吗？我给你看看，来我会把脉――”然后拉过他的手就要把脉。那个家伙当场昏了过去。

    接下来就传来了求饶声：“我们不会乱说了，这次还请――高抬贵手吧！”“自己个人扇耳光，每人三下。”场面安静了一会儿，我听到了扇耳光的声音，但是却是没有什么力道的，自己扇自己谁会舍得用力呢？！等他们扇完了，我走上去，挨个儿一人一个响脆的耳光。然后说到：“你们做的，不合格，我替你们长长记性！下次加倍！”

    做完这一切我就转身离开了。我的名声更加响亮了。俗话说，人怕出名猪怕壮，尤其是不怎么好的名声。走到哪里都被人认识都小心翼翼的害怕出状况。有句话怎么说来着，是金子总是要发光的，你的光芒是掩藏都掩藏不住的！所以我看我就是那块不得不发光的金子，本来想要做一个温柔可人安分守己的乖乖女的，看来这下是暴露了身份。这样一来，是不是就等于我是自动承认，我就是徐淼了呢？

    额――一场闹剧啊！该怎么收场？真是的！我一个人一只手拄着下巴发着呆，公主范儿坐在我的对面好一会儿我都没有发现，她忽然就笑了：“果然很像呢！”“像什么？”我疑惑的问她。其实我也知道她要说什么了。

    果然不出所料！“像是传说中的那个家伙呀！”“你也认识他？！”“大名人呢！谁不认识？！话说我还喜欢过他呢！”她故作花痴状的歪着头。然后偷眼看着我。“你少来啊！我还不知道你？！你喜欢的是你的于伟博哥哥！”“去！”她冲我挤着鼻子，“知道你还勾引他？！”转而又质问我。

    “我哪里有勾引他拉？这么说你是承认了？！”“我才没有说喜欢他呢！”她仍然嘴硬着。“那好！那我现在就去勾引他！话说，我实在是闲的蛋疼。我说着就做出一副要起身的模样。

    她忽然转了话题，两眼直直的盯着我的眼睛问道：“你真的不是徐淼？”我木然的摇摇头。“真的不是？”她的脸又凑近了一些。我还是摇头。她继续向前。我大喊一声：“非礼呀！”她这才哈哈笑着拍打着我住手：“不过你真的听好看呢！”我噗――这也太恐怖了吧，最后就是这样一个玩笑？我要报仇的：“你是不是也有特殊嗜好？”“你就当我有吧！早晚我上了你！”她瞪大眼睛恐吓着我，我做出一副好怕怕的表情，小声的喊：“救命！”

    出门的时候真是不巧的很，迎面碰到了徐琳和于伟博走在一起。徐琳和我错过的时候，她张嘴犹豫了一下然后叫道：“燕真――”我真的是懒得解释了，而且跟她我压根儿就没有办法解释，我就是我，在任何人面前都可以装傻，唯独在她的面前做不到。于是我把注意打到了于伟博的身上。

    我一把揪住于伟博：“大色狼！我总算找到你了！占了便宜就想走吗？？”于伟博莫名其妙的看了我。很无奈的摇头。“怎么回事儿？”徐琳小心翼翼的问道。于伟博耸耸肩膀无奈道：“我也不清楚哦！”“少来！还要我说的再清楚一点吗？那天早上，三班教室――我告诉你，你要对我负责听到没有？！”我尽量无理取闹的把话说得严重，还伸手揪住了他的衣领害怕他跑掉的样子。

    于伟博竟然出其不意的饶有兴趣的笑了，他双臂抱着肩膀说道：“你想要我怎么负责任呢？”一句话把我噎了个半死：“我――我――”我了半天都说不出来下文。我要是说让他赔钱吧，显得我像是卖的，肯定会被人瞧不起的。但是我要是说让他娶我吧，好像他占我的便宜更多了，更验证了公主范儿的话了，我是故意勾引他的，天哪――负责任这么简单的事情竟然实施起来无限难啊！

    “我――我想清楚了告诉你！你等我电话！”我最后蹦出来的负责任措施。“好啊！我等你电话哦！”他竟然痛快的答应了。是不是像是看小丑一样的开心啊！我我我――唉――我还是赶快逃跑吧！看热闹的人越来越多了呢！

    真是倒霉起来，喝凉水都会塞牙缝呀！这些天我怎么总是会应了那句古训呢？真是有够倒霉透顶。

    从学校逃出来之后，专挑人少的地方走，这就是名人的苦衷啊！为了避免被围观，还是能躲就躲吧，毕竟熟人太多了。