    “干杯！”于伟博举起酒杯跟大家干杯。

    张小海一边给众人散着烤好的肉串儿，一边说道：“没想到这地方这么危险呢！不知道还有没有潜伏在附近的危险分子啊！”

    还刚落地，还没反应过来，头上已经挨了一记重重的爆栗，齐娜已经敲在了他的脑袋上，怒冲冲道：“闭嘴！乌鸦嘴！”

    “你――你凭什么打我？――你以为我是谁想打就可以打得吗？”张小海脸憋得通红，他本来就是一个极其爱面子的人，现在被齐娜当着这么多人，众目睽睽之下敲了他的脑袋，他当然是不服气了。

    齐娜却是一脸的理直气壮，一点儿都不惧他的样子，拖着长音说道：“我终于完成了一个心愿了。”

    “啥？”张小海莫名其妙的摸着脑袋。

    “那就是理直气壮的打你的脑袋。”齐娜说完就继续吃肉。

    “原来如此哦！”徐琳低着头说了一句。

    “什么原来如此？”张小海不满意的看她，为什么她好像也明白了的样子，而自己还是一头雾水。

    “我也懂了。应该的。”公主范儿也说道。

    “又一个人懂了？什么意思？为什么我不明白？”张小海更加的奇怪，挨个看我们。

    我们都是一个表情看着他，那就是，懂却是不会告诉你的，白痴。

    “喂――你们一帮人耍弄我一个人？太不够朋友了吧！”张小海叫着。转了一圈，试图想寻找什么，最后却没有找到，只好将手中的烤肉一搁：“我不干了，谁爱干谁干吧！我算是看明白了，我就是一民工苦力！”

    “好好，不干了是吧？不干了好。来，这里歇着――”齐娜忽然很是殷勤的邀请他，并且还站起来去扶他。张小海吓得向后缩了好几步，真是女人心海底深，刚才还在打自己的头，现在就又为何要对自己如此殷勤。真相把这个女人的脑袋撬开来，看看里面到底装的是些什么稀奇古怪的东西。

    想到这里，他自己暗暗汗了一下，真是的。这个想法要是被对手看出来的话，被撬开脑袋的人应该就不是对方而是自己了。这里他用了一个对手的词语。他忽然很佩服自己驾驭词语的能力了，这不是对手还能是什么呢？

    好吧，时刻准备着，时刻准备着――时刻准备着什么呀？不会是时刻准备着挨揍吧？！可是要是让自己公开反抗她的话，似乎还真的是不太合理。

    胡思乱想之际，嘴巴里已经被齐娜递过来的烤肉给塞得满满的。忽然听到一帮人说：“那就快点儿行动吧！”然后就一哄而散。

    原地只剩下他跟齐娜。不是，齐娜也已经站起来要走，他本能的抓住她的衣袖说道：“喂――等等我啊！”

    “对不起，我们这个活动是不对外开放的，虽然我有些看好，但是也帮不到你！实在抱歉！你自己玩儿吧！”说完齐娜就甩开袖子，最后爱莫能助的看了他一眼，然后消失在他的视线里。

    “喂――唉――太不够意思了你们也――”张小海暗自生着闷气。

    “呵呵，兄弟，还是咱俩喝一杯吧！”一个声音从背后传来，吓得张小海浑身一哆嗦，回头就骂：“装什么鬼呀？咋咋呼呼的！”

    回头看到是猥琐司机大叔，张小海的气更是不打一处来：“哈哈――你被抛弃了？现在――”张小海看到还有一个脸熟的人心里又乐了，原来被抛弃的人不是只有自己一个，但是他当然是不能承认自己是被抛弃的啊！

    “兄弟这说的是什么话？咱俩是一样一样的！”猥琐大叔看到张小海态度不善，嘴一撇表情也变得不和善起来，自顾自的喝酒吃肉。

    两个人这样僵坐着，那猥琐大叔倒是还有点儿事情做，可以喝酒吃肉，而张小海却没有一点儿心情，干巴巴的的坐着，度日如年，心中又是火急火燎的不知道那些家伙在做些什么。竟然因为自己一句话就把自己给抛下，想想自己将女朋友都让给了他，还大度的来参加他们的婚礼，给他们当主持，想想看，自己的胸襟，可是他们竟然伙同最好的朋友这样对待自己，想多了都是泪啊！

    心中憋闷难受，就特别想要找个人说说心里话，于是不由自主的向猥琐大叔跟前蹭了蹭身子。可是猥琐大叔仿佛他不存在一般，继续喝着自己的小酒，嘴里还哼着小曲儿。

    “哎――”轻轻的发出一个音节，却急急忙忙的收住。可不是嘛！人家根本不把自己当回事儿，而且刚才自己还在对人家口出恶言。现在实在是不知道该说些什么好，脸呀！忍不住轻轻在自己的脸上拍了一下。

    “扑哧――”就在张小海抓耳挠腮的时候，似乎听到一声低沉的忍不住的笑声。他心想，这样就好办多了，转头看向猥琐大叔，可是猥琐大叔继续一本正经目中无人的喝着酒。

    “大叔，你就别装了！来――跟我说说话！”张小海嬉皮笑脸道。

    猥琐大叔不理会他。

    “大叔――我心情不好。”张小海索性直接吐出了心事。

    “你是在叫我吗？哈哈――我心情好的很呀！”猥琐大叔扭过头来哈哈大笑道。

    “为什么呀？他们都不要你了你怎么心情还这么好呀？”

    “因为你心情不好呀！”猥琐大叔一副欠揍的样子继续喝酒。

    “我心情不好你就心情很好我跟你有仇吗我？！”张小海又变得怒不可遏了，管他有没有人听自己谈心事，反正是要发泄的，谁都不怕得罪了现在。

    “谁让你刚才对我无礼来着？！再说了，看你一副没出息的样子我就恶心，想吐！――”猥琐大叔一副看见一对臭狗屎的表情看着张小海。

    “你找死是不是？哥们儿正在气头上呢！”张小海上去就跟他扭打在了一处。猥琐大叔一时间并没有反应过来，被他扑了个正着，斜着躺在地上求饶：“哥们儿，我错了，我跟你开玩笑呢！真的！”

    “开玩笑？我也跟你开玩笑！我开死你！我揍你！”张小海嘴里面骂骂咧咧的手也不闲着，在猥琐大叔的身上一阵雨点般的捶打。

    猥琐大叔护住了脑袋蜷缩在地上不停的求饶：“真的，小兄弟我错了，你就饶了我吧！不敢开玩笑了还不成？饶命饶命！再打出人命了――”

    张小海一直打累了才停了下来，坐在地上喘着粗气，看都不再看猥琐大叔一眼。

    猥琐大叔有气无力的从地上爬起来，偷眼看他，忍不住小声嘀咕着：“疯了不是？”一边说一边向后缩着身子，生怕又招来一顿毒打。

    果然张小海抬起拳头朝他挥了挥，猥琐大叔马上贴上一脸讨好的笑容：“别误会！我说我自己我说我自己，不要误会！！”

    张小海将拳头放了下来，心里闷气仿佛发泄了一些，因为刚才的运动现在有些口渴了，拿起啤酒一阵的猛灌。

    猥琐大叔看到他慢慢安静了下来，在旁边察言观色了好久，才悄悄蹭了过来，在他的旁边坐下来，手上拿着一罐啤酒跟他碰了一下。

    张小海瞥了他一眼，拿起就酒喝下去，心道，吃力不讨好的家伙，当初贴你你不干，现在反过来求人了吧！但是怎么着还是觉得不是个滋味，不由得皱起了眉头，那些不仗义没有良心的家伙，现在不知道在做什么呢！

    “你想不想知道他们去了哪里？”猥琐大叔忽然说道。

    张小海不理他。

    “我不相信你就不想知道？”猥琐大叔继续试探的问道。

    张大海终于抬起了头：“别绕弯子！快说。”于是猥琐大叔将头抵向了张小海的耳边。张小海反感的躲了一下，最后还是由于好奇心作怪忍着听他说了下去。

    “我带你去，但是去了之后，要看你自己的了，你要说找徐淼――”

    “我找她做什么？”张小海疑惑的看着他。

    “笨蛋！你自己好好想想！他们是怎么对你的？！”猥琐大叔一副恨铁不成钢的样子。

    “可是她是自愿的，就算是我找了她也没有用，我已经说过几百遍的我爱她，她什么都知道，她说过没感觉就是没感觉――我是没有机会的！”张小海说道这里脑袋朵拉的几乎贴着胸脯。

    “你只要把她约过来，剩下的我来跟她说就好了！我只有一些于伟博的事情是别人不知道的！”

    “真的？”张小海还是不太相信的抬头询问着。

    “你到底想不想把握这最后的机会？？”猥琐大叔不耐烦的问着。

    张小海犹豫着，迟迟不回答。

    “好吧，反正也不关我什么事情，我回去睡觉去了。”猥琐大说说道这里就做出要走的样子。

    他在心里数着数儿：“一，二，三――五――”看来这小子是不想上他的套子。他有些失望的叹了一口气。

    “等等――”张小海的声音从背后传来美妙有如天簌。猥琐大叔的脸上充满了惊喜，在转身的瞬间被他迅速收敛起来。

    “你还有事儿吗？我困了，要回去睡觉了。”猥琐大叔故意推辞。

    “我――”