    “这样的话，我给你个优惠价九十八元。”他很认真的伸出一个八的手势。

    “是八块钱吗？”我故意问道。

    他摇着头，嘶着气儿：“小姑娘，你就不要逗我了！八十都买不了啊！怎么可能是八元呢！”他说着就要往回收那件衣服。

    “那个，老板，您别介意，她就是贪玩儿，呵呵――别介意”张小海赶忙给我打着圆场。

    老板用很奇怪的眼神儿看了我一眼，小声嘀咕着：“贪玩儿的话道别处玩儿去，别影响我做生意。”

    “大叔，不要那么小气嘛！我只是看个玩笑！玩笑！呵呵……”我吼着脸皮说道。我从那边过来，那个摊子才跟我要三十啊！

    张小海拽着我的衣袖。

    我不动声色的甩掉他的拉扯，回头小声：“你要饿的话就先去吃。我待会儿过来找你！”然后继续期待的看着那中年胖老板，做出一副很样中货的姿态。

    “哎呦，我说姑娘，你咋不看看货呢？！你摸摸这料子！这能一样吗这？”胖老板一边说着一边爱不释手的摸着她的衣服。

    “我看也差不了多少吧！再说价钱也差太多了吧！”

    “这样！你给我五十八！咱们就当做是交给朋友好了！”老板很肉痛的抛出了价钱。

    “我晕！老板！您再给优惠一点儿吧！这样也叫交朋友吗？太没诚意了！”我继续杀着价，越说越有劲儿。

    胖老板带着一副哭腔道：“真的不好意思！这已经是最低价了啊！”

    “在优惠一点点嘛！老板！叔叔！”我甜腻腻的哀求着，就差拽着他的胳膊摇晃了。

    “你再给优惠一点嘛！”

    “真的不能再优惠了！我已经赔钱了！妹妹！再优惠我就没有饭吃了。”胖老板很无奈的说道。

    “没有那么夸张的。您是大老板，您这是在打广告。又不用买广告位不说，别人还给您钱，您想想，我拿回去，东西便宜又实惠，那是活广告啊！自然给你带来多多的客户，多多的客户就是多多的财富啊！老板！”

    我口若悬河喋喋不休的说着，说道兴起，感觉眼前的墨镜太碍事儿，不能表达我的深情，于是伸手将它摘了下来。

    胖老板显然一副无力抵抗的模样，很衰的说出了一句话：“好吧！三十八！”

    “成交！”我再也不爹爹不休了。

    拿着包装好的裤子四处寻找张小海。最终在一颗大树下找到了他。他正蹲在那里抽着烟。

    我将衣服藏在屁股后面，嘟着嘴巴走到他跟前，故意装作很生气的模样看着他。

    他看到我过来，赶忙将烟头扔在地上，然后踩灭：“我不抽了。我知道你不喜欢我抽烟。”

    “给！看看喜欢不？”我将衣服递到了他的手上。

    他苦着脸：“你，竟然给我买，这种地摊货？”

    我一把抢了过来：“嫌弃是地摊货是不是？没有关系的！扔掉好了”我一把拿过来就要扔出去。

    却被他迅速抢了过去：“我开玩笑的！看你反应那么强烈的！”

    我抬着眼睛白他：“你是不是很嫌贫爱富呀？”

    他眼睛一闭，不屑道：“也不知道嫌贫爱富的那个人是谁啊！”

    “呵呵，不知道谁？你什么意思？”我似乎听出了他是在说嫌贫爱富来着，但是他没有直接说出来，我也不能发泄不是，只得逼他说出来，然后再，大刑伺候！

    “没什么意思。呵呵――我就是说――”

    “就是说什么？”为了不给他理由来向借口，我步步紧逼着。

    “就是说！”

    “说什么？”

    “就是说，呵呵，这世界上虽然吧，嫌贫爱富的人挺多的！我也不知道那些人到底是谁，但是肯定不是我好不好？！！呵呵……对了，就是这个意思了。”他摸着脑门儿上面渗出来的汗珠儿说道。

    “呵呵，那么你是什么样子的人呢哦？”我极其非常好奇的问道。

    “我呢！我嘛！”他有些纠结的冥思苦想了一会儿，皱着眉头，很显然是没有答案了。小声嘀咕着：“难怪人家要说找女朋友千万不能这种太聪明太鬼灵精怪的女孩子呢！真是太痛苦了！”

    虽然声音很小，不好被我很惊人的听力给及时的扑捉了个正着。这种背后说三道四的行为是一定不能纵容的，并且都都还不算是背后，直接就是当着面说三到底了。

    “你刚才说的话你要怎么来赎罪？！”我言行厉色道。

    “我刚才说什么？”他装着傻。

    “你刚才说什么，你自己不知道吗？”我反问着。

    “呵呵，我刚才说，我想想啊！”他抬起头来，闭上眼睛，很认真的样子。我心想你要逃避，我看你能够逃避道什么时候，我就不信你能够躲得了我一生一世不成？手指按在太阳穴行有一会儿，然后突然眼睛一睁道：“有了，我刚才说，我是一个最爱最爱徐淼的人。”说这句的时候，他的脸竟然红了。

    我吐！

    你说谎都不打草稿的吗？

    你不打草稿你也不会吐吗？

    “你说谎倒是还知道脸红啊？看来你还有那么一点点的良知在的哦！”我淡淡说道。

    “不是一点点，是很多很多。”他低着头，说出来的话像是广告语。

    “张小海！果然是你！”突然一个声音从树后面响起来。

    我诧异的望过去。之间一个很帅的身影从树后面晃了出来。朝着我们的方向飞快奔跑过来。

    心想，晚了。难道我开始预知的都是真的？

    难道我和张小海真的是在逃的通缉犯和包庇犯？

    “快走！”张小海说话的同时已经抓住了我的手臂。我的胳膊生生的一痛，被一股大力带的向前奔去。

    由于太过突然。我没有做好要马上逃跑的准备，我的本能只是告诉我要停在这里等着那个人走过来跟我对质。

    以至于这样造成的结局就是我被张小海生生带了一个跟斗。

    我趴在地上。

    时间很急迫。

    但是似乎，被生生的拉长了。

    我觉得我爬在地上很久以后，张小海才折身后来，他双手将我拖起来：“你没事儿吧？为什么不跑？快走啊！”

    他再次拉着我往前走去！

    我看着他，不解的问道：“我为什么要跑啊？”

    “因为！我们被追杀了。”他一字一句的说道。

    我虽然不相信，但是这次，可能是由于恐惧，可能是别的什么原因。我不是向他要理由嘛！要的仅仅是理由而已，不管是一个什么样子的理由，只要是理由。他给了。我就跟着他走了。

    也许就仅仅如此而已。

    他一直拉着我跑。

    风呼呼的从我耳边吹过去。却没有将后面追赶之人发出的声音给彻底挡住。我隐隐约约听到风中飘荡着一句话：“淼淼，你等等我啊！”

    但是仅仅是隐隐约约，待到倾耳细听，却什么都听不到了。

    我无奈的摇摇头。捂着快要爆炸掉的肺部停了下来。

    “淼淼！我背你！”那个壮硕的身体突然在我的前面低了下去。我迷糊的眼前只有一个宽厚的如同柔软大床一般的后背。

    我因为体力透支而显得有些精神恍惚起来。

    背后穿着着急的喊叫声：“不要跟他走！快停下！”

    我身体脱力，一下子倒在了那张舒适的大床上。

    ――

    张小海握着我的手着急的呼唤着我的名字。

    我睁开眼睛看着他，他古铜色的脸上似乎还有汗珠儿在淌下来。看到我睁开眼睛，惊喜交加的表情毫不掩饰的在脸上绽放开来：“你醒来？愿愿，你醒啦？你没事儿吧？！你吓死我了你知道不？”

    我给他一个安慰的笑容。却无意中发现另一边，那个外国人正坐在那里。我的笑容立刻就僵硬在了脸上，就脑袋一扭道：“他这么又在我的房间里？”

    张小海歉意的朝着那个人笑笑：“不好意思，您先去忙吧！呵呵――”

    那个老外看了看我，又看了看张小海，不情愿的起身出去了，临出门，突然又转过身来，看着我，确实在对张小海说话：“你最好不要总是这样纵容着这个丫头！这对她的病情没有好处！”

    “什么？”我真是忍不可忍了。

    我嗖的坐起来就要发作。

    张小海马上拦住我，顺便将我搂紧了怀里。这一招还真是自然而然啊！然后他看向那个老外。肯定是在请求他快点走快点儿走。

    老外愤愤的走了。

    “你这一招还真是练得挺顺手的啊！”我冷冷的说道。

    “啊？”张小海很明显是在跟我装傻充愣着。

    “还不放手！”我大声吼道！

    他瞬间松开了手。

    我活动了活动筋骨，心想，看来还是河东狮吼用起来比较凑效！难怪那么多女人放弃淑女形象于不顾而修炼了这本武功秘籍呢！果然是百试不爽啊！哇哈哈……

    这时候门被轻轻的叩了几下。

    “你还走？找踹是不？”我正河东狮吼兴起，自然是不会输了阵势。没想到那个老外在这个时候还敢来敲门，真是胆大之极！胆大之极！太大胆了。

    你这不是自己往枪口上撞呢吗？这可就怪不得我了。

    我正在琢磨着，打开门之后给了他个什么样的出其不意雷霆之击呢！一个弱弱的声音传了进来。

    “张公子。是我！”我顿时泄了气儿。竟然是那个半天都蹦不出一个屁来的就知道默不作声干活儿的打扫卫生的张妈。

    哎――张妈啊张妈。

    “进来吧！”张小海开口了。

    张妈推开门进来，毕恭毕敬的弯腰，低声下气又不至于你听不到的说道：“午饭准备好了。请姑娘先生用饭！”