    “不是你想的那样！我们是闹着玩儿的！”齐娜马上着急着解释。

    “别跟他解释！”我一把抓住齐娜的胳膊，“今天晚上，我想和她睡一个房间，你不介意吧？！”

    这句话我是对于伟博说道。

    沉默了一会儿。黑暗中，看不清黑色人影的表情，过了好长时间，一个声音传过来：“我当然不介意。你们好好玩。假期还有好几天。我先回去了。”说完，他就转身离开了，带起的风吹向我的身体，比刚才更加的冷了。

    “你为什么要这样气他？”齐娜不解的问道。

    “没有啊！”我故作冷静，“我们回去吧！”我拉起她的手向着公寓的方向走去。

    “你就装吧！我看你能装到什么时候！”齐娜在我牵扯下跟了上来，嘴上却仍是不饶人。还是和几年前一样。

    一进门，齐娜就将门关上。我靠着墙壁发着呆。不知道怎么回事，今天总是感觉心神恍惚的，可能是一天之内发生的事情太多了吧，总是屡不清楚。

    恍惚间忽然感觉一个身体朝着我逼近，然后有一只柔软的手抚摸着我的脸颊，我顿时起了一身的鸡皮疙瘩。回过神儿，看到齐娜的脸正在我的脸前面几厘米处，我可以很清晰的感觉到她呼出的热气喷在我的脸上，搅得我的心里直发毛。

    她的左手从我的左肩处拄在了墙壁上，右手正在我脸上若即若离的碰触着。

    我向后面缩了缩身子，然后我的后面是墙壁，这个动作根本就没有什么意思，只是一种心理上面的自我安慰罢了。

    “你想干什么？”我的声音竟然有些急促。可能因为事出突然，所以有些紧张了吧。

    “不干什么呀！调戏你！”齐娜像是一个女痞子一样歪着头，饶有兴趣的看着我的恐慌，像是在看一场好看的电影一般。

    “不要闹了！也不看看是什么时候。我没有心情跟你玩儿！”我伸出手想推开她。她却固执的不后退。

    我停止了动作，看着她。

    “跟我说实话，你到底爱不爱他？”

    我侧头，淡淡说：“不爱了。你刚才没有听到我跟他说的话吗？”

    “呵呵――”她笑得阴阳古怪，让人毛骨悚然的。真不知道这丫头在打的什么主意，这些年她着实变了很多，具体说是变得有理想了很多。呵呵，有理想，有理想？徐淼啊徐淼，亏你想得出来。有理想就是很敢调戏你了是吧？

    算了，我还是赶快摊牌的好：“你不要打我的主意啊！我告诉你我虽然不爱他了但是你也没有机会的！”

    “切――我不喜欢你现在的型！太娘了！”她终于松了了对我挟制，很是不屑的说了这样一句话。

    我松了一口气，但是心里还是很不舒服。“我现在的型怎么了我？”我不服气的来了一句。说出之后我还真是后悔。

    “哈哈哈――我就知道你还是舍不得我的。”她写的坚持堪称淫荡。

    “我错了好不？我真的错了。”

    “好了不逗你了，我想说你不爱于伟博了是吧？”

    我莫名其妙的点头，为什么你就这么执着于这个问题呢？好像比我还要认真的样子。

    “那我就放心了！我可要下手了。”

    “不行！”我马上否定。

    “为什么？”她歪着头很认真的看着我，她刨根究底的功力原来是这样的好，真是让我只有招架之功而无还手之力啊。

    我张了几次口，都不知道该选择怎样的措辞，我总不能说他是犯人是骗子是什么什么吧。不行一定不能那样说，即使那样想。我摇摇头，最后什么都没有说。

    “我就说你还是放不下他的吧！看的出来他对你也是很认真的，所以我希望你不要这样孩子气，不要太意气用事，不要眼睁睁的看着幸福从指缝间溜走，这样是很痛苦的事情，虽然你现在是感觉不到，但是以后你会很后悔的――”

    看着她的嘴巴一张一合，吧嗒吧嗒的说个没完没了的，我的上下眼皮子开始打架。我打了一个大大的哈欠，原来这个女人都拥有八婆的天分呀。我真的给你打败了，不行，我实在是招架不住了，所以我要去睡了。

    床啊床，你等等我！

    我说着就要向床边上蹭去，齐娜眼疾手快一把拉住了我的胳膊：“不行！今天你不给我说清楚你就别想去睡觉？”

    “说什么呀？不是都已经很清楚了吗？”我苦着脸说道。

    “清楚什么？尽是跟我扯这个迷糊账，打迷糊眼――别就这么容易就打发了我！”

    “我可没想怎么容易就打发了你啊！要打发你怎么着也得要伤哪个冤大头一百万彩礼才成。”

    “少给我岔话题！”

    “行了行了，你让我睡吧亲爱的！我真的是特别特别困了――”我说着就扑到在床上闭上眼睛装死尸。反正我是睡了，看你能对我怎么着吧。

    齐娜叹了一口气，然后我感觉床塌下去了一点，应该是她坐在了我的旁边，不过很快我就进入了梦乡。

    今天真的是好累啊！脑子里乱哄哄的不知道就是是梦还是现实。我看到一帮警察闯进了房间要抓于伟博，我伸开双手将他护住，在自己的身后，大声的跟警察吵架理论，并且向警察同时保证不是他。

    猥琐大叔指着于伟博说就是他，他就是幕后，其实他的公司只是一个空壳公司，为了回笼资金，他早就开始了违法的生意，不只是做白粉，还有很多其他的违禁品他都在做。

    我大声的喊着：“你放屁！你胡说！他才不是那种人，他盖了一座孤儿院，他收养了很多的孤儿，他是多么善良的人，他才不会做那些丧尽天良的事情！不会的不会！”我失去理智一般的大喊大叫着。

    他们像是看疯子一般的眼神儿看着我，却没有一个人愿意相信我。

    “好吧！我就是疯子！你们怎么看我都可以，但是请你们相信我最后一次好不好？好不好？――不会是他做的！真的不会！”最后一句竭斯底里的带着哭腔，我自己都被自己震惊了。

    仍然没有人相信我。我好痛苦，我的痛苦你们能懂吗？能吗？

    终于有一个温暖的怀抱抱紧了我，软语呢喃：“我懂我懂！你忍得太辛苦，为什么不听从自己的心呢？”

    “不，你不懂，你不会懂的！我不能包庇他！他是坏人！他是坏人！是骗子大坏蛋！我恨他！”

    “不要难受了，有我呢！还有我呢！”

    “你？你是谁？”

    抱着我的人究竟是谁？头痛欲裂。我挣扎着，什么都看不清楚，周围一团黑暗，一直黑到了我的心里面，我挣扎着睁开了眼睛，眼前浮现出一丝光亮，有一个模糊的人形轮廓，我终于冲深不见底的绝望痛苦里面摆脱了出来。

    “好了好了，没事了不哭不哭啊！”一双柔软的手在为我擦拭着眼泪，耐心的声音像是哄一个小孩子一般。

    “齐娜？”待我看清楚眼前的人，马上有些诧异现在的情形，自己的脸湿湿凉凉的很是难受，就凭着脑子残存的一点点的潜意识，我分辨不出到底是发生了什么事情。

    “你在做什么？”我一把推开她。

    她生气的齐声，解释道：“不要误会！我没有想要非礼你！美女！我对女人不敢兴趣！”

    “那最好了。”我说完，话题就继续不下去了。一瞬间，我竟然感觉气氛相当的尴尬。自己可能真的是有些太无礼了。

    “我――你怎么还不睡？”我终于缓和了一下口气问道。

    “没有啦！你哭得稀里哗啦的，我哪里睡的着？”

    我张大了嘴巴：“我？――不是吧？”我的脸烫烫的，不由自主的往被子里面钻。

    “呵呵――你知道你最大的优点是什么吗？”

    “什么？”有人提到自己的优点，当然要本能的回应，这是人之常情，我想她是在给我找台阶下吧，呵呵――娜娜，果然还是你对我最好了。

    “那就是――”她故意买了一个关子，以至于我更加好奇的看着她，巴巴的等着她说出答案。

    “就是睁着眼睛说瞎话！”

    “你――太坏了！”不过她还是把我逗乐了。

    “嘿嘿――不过言归正传，我一会儿就去找于伟博解释一下吧！”

    “解释什么？”我马上警惕的否定。

    “说你爱着他，说你相信他，说你――”

    “那是徐琳不是我！他本来就是徐琳的，我故意他现在跟徐琳在一起呢！”我也是突发奇想的说出了这句话，其实心里一点把握都没有的。

    “不会吧？！今天怎么说都是你们结婚的日子！即使不能跟你那啥，他也不会跑到别人的床上去的，你想太多了。竟然将自己的老公想成那样！我最看不上口是心非的家伙了！”

    “谢谢你。”我淡淡说道。

    “你终于想通了？那你不好意思的话我天亮就去说！只要你幸福就好了，我做什么都可以。”齐娜激动的抓住了我的手。

    “我说谢谢你这么看得起我！对我的评价如此之高！千万不要跟他去解释！”