    我睁开眼睛的时候，看到的是于伟博的脸，他的眼睛在仔细的端详着我，仿佛已经很长时间，他的眼睛里满满的温柔的类似于爱意的东西。我肆无忌惮的看他，因为我以为这是梦。他那么讨厌我，还打了我耳光，肯定不会在我身边守着我。

    我想伸出手拉摸他的脸，可是我除了眼睛之外竟然全身都是无力的！他的眼睛开始变得欣喜若狂，然后眼眶中竟然被水一样的东西给润湿了，不会是泪吧？那个家伙――竟然为我哭了？是高兴的吗？因为我没有力气动所以他才会这样开心吗？

    “医生――她醒了！醒了！――”他狂呼着奔跑出门。我从来都没有看到过他这个样子。他莫不是疯了？或者是――我疯了也说不定！我可能是还在继续做梦吧！

    医生几乎是被他扛过来的。医生拿着一些仪器对着我的身体一顿检查，完毕之后在他迫不及待的“怎么样怎么样？”的追问中终于找到了一个空隙，马上插进去开口说：“还正常，就是太虚弱了！另外手术的事情早些准备！”

    “好的好的！”他送医生出去。而我的注意力一直在手术二字上停住无法移步。

    “手术？什么手术？”我冷冷的看着于伟博。经历过那些记忆反复的汤涤，我不会在对着他脸红，更不会在为他而情绪左右，况且我也根本没有这个力气不是吗？我真的太虚弱了，说句话都如此的累。胸口沉默的起伏着。我忽然很害怕一生气就此一命呜呼了，真的很有这个可能，我切切实实的感觉如此。

    “没什么――一个小手术而已！你睡了两天了。肯定饿坏了，想吃什么我给你买去――”他明显的闪烁其词。他今天的样子很古怪完全不像是以前的那个人。

    我审视的看着他，我其实除了是不知道说什么之外还有一个原因就是实在是没有力气多说话，尤其是没有力气多说废话。然后发现想事情也挺累的，就索性不想了，他爱怎么变就怎么变，爱变成怎样就变成怎么样！反正跟我无关~！现在唯一跟我有关系的只有一件事情那就是吃饱饭。

    主意打定，我淡淡的说了句：“二姑。”言简意赅，比较省力气。

    “二姑？她在哪里？”他摸不着头脑的问我，“我从来没有听说过你还有个二姑啊！”

    “包子。”我淡淡的补充。跟这种人真的是没有必要白费口舌。

    他恍然大悟：“哦――你是说你想要吃二姑家的包子！好的――”他开心的答应着，可是不出一秒钟就直接变成失落，“可是不行啊！你不能吃这么难消化的东西――还是――喝点儿粥吧！”

    “好哇――我说我怎么浑身都没有力气啊！你们竟然这样虐待我！我都成这样了！你还不让我吃饱！连个包子都吝啬成这个样子！你是成心的想气死我不成？！当我是老太婆啊你！喝粥？！！我不要喝粥！我不要！”我终于忍无可忍只能爆发了。

    我连珠炮似的说完那些话，真的是一口气喘不上来了，脸色憋成了猪肝色，好痛苦啊！这是于伟博手忙脚乱的跑过来把我扶住帮我顺着气儿。“猫哭耗子假慈悲吧！”这是我大脑接受到氧气之后可以正常思考的第一个反应。

    “真的不是你想的那样！为什么总是对我这么有成见呢？！”他试图解释什么？但是我是不会听的。

    两个人怄气的时候已经有一个人站在门口了很长时间。完全没有被人发现的情况下她只能自己发出了一声轻咳，并且象征性的轻轻敲了敲门。

    我们两个抬头，徐琳站在门口。她的眼神儿闪烁了一下，然后尽量恢复自然，然后走了进来，在走到我身边的时候，脸上终于酝酿出了一个大大的笑容：“你终于醒了。”

    “恩，姐姐”我冲她笑。刚才的阴霾可以完全无视了，看到徐琳是我这辈子最最幸福的事情。

    张小海这时候也跌跌撞撞的冲了进来：“你可醒了，吓死我了！”他直接冲到了我跟前，但是由于紧张还是什么原因，没有直接抱过来，而是不得已来了个急刹车，然后用傻人的眼神儿看着于伟博。最后在我瞪视之下，他收回了他那具有攻击性的目光，再怎么说，我也是在人家的看护之下醒过来的。

    “结果出来了没有？”徐琳淡淡的问道。于伟博低着头：“配型不成功！医生说不能用。”

    徐琳不相信的看着于伟博。还是张小海最快最缺心：“不是亲姐妹吗？怎么会不能用呢？！”

    我一头雾水的看着他们：“你们说的是什么？跟我有关系吗？”张小海看了两个人一遍，张张口，却没有说下去。

    “我的可以用！”门口站着的人是公主范儿。

    全场震惊。但是于伟博很可能是知道真相的，他抬头，眼神儿复杂的看着公主范儿。我观察着在场的每一个人，但是我还是不太明白状况。但是似乎有一点儿可以确定了，我还没有醒。这是梦！

    在梦里，才会所有的人都跟平时不一样！但是即使是在梦里也应该有一个前因后果啊！到底是什么致使大家都这样变化异常了呢！？他们你看看我，我看看你！谁都不先开口。目光扫过我的时候有着奇怪的犹豫。

    好吧！我闭上眼睛。你们是不想我听是不是？我昏过去了。哦――不！我睡着了。反正也不给我吃饭我就睡觉算了。

    “走我们出去说吧！”某人小声的嘀咕声，然后他们悉悉索索的出去了。我靠！还真的不能无视我呀！我都睡了不是？！张小海在抗议：“我留下来陪徐淼。”“你还是出去给她买吃的吧！要小米粥，记住喽？！”于伟博那欠扁的声音。

    时间一分一秒的过去了，不知道他们密谈的怎么样了。其实事情的本来面目我可能早就心内了然，只是不想面对吧。

    有手机的声音响起来，应该是于伟博落在这里。我看了一眼，没有管它，确实也没有力气接起，可是它仿佛生气我的无视似的，继续持续的响着。我只好挣扎着起来了，按下接听键都费了很大的力气，看来果然是人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，老人泣血的尝试你不能不当一回事儿啊！

    当我费尽力气把它转移到耳朵边上的时候，还没有开口，那里已经传出了声音：“琳儿真的给那个女孩子提供骨髓啦？！她为什么要那样做？！”一个女人急切的声音响起，似乎有一些熟悉。

    “阿姨――对不起，于伟博有事儿出去了。”我尽量撇弃脑子已经清晰起来的事实，礼貌的回答她。“那你是谁啊？！”电话线那头的女人疑惑的询问着。

    “我――我是徐淼。应该就是你口中的那个女孩儿吧！”

    “哦――”她的声音拉的很长。“对不起！让您担心了。我不会要她的骨髓的，即使配型成功我也不要！”我想那个人应该就是我见过的王姐。但是至于我是谁，她应该只知道我是她姐姐仇人的女儿吧！所以因为有着这重的身份，她没有对我破口大骂已经算是侥幸的了吧！

    “但愿你能做到！”她最后一句是这样的！她竟然跟我认识的王姐判若两人。她应该是巴不得我死吧！毕竟我是她姐姐仇人的女儿。

    我忽然想起来刚刚认识公主范儿时的一些事情，她说，小三的孩子果然厉害。我当时以为她不是在说我，根本就没用往心里去。况且她是那样桀骜不驯的姿态，对于她说的话要是斤斤计较的话就真的很悲催了，这辈子怕是都不会有好日子过了，但是――如果不现在回头想一下的话，她的意思就很显而易见了。加上王姐讲的故事，王姐的故事――

    “快快――热乎乎的小米粥又香又甜喽！”讨厌的声音打断了我的思路，我抬起头，看到张小海正提着一只塑料袋进来，脸上是让人厌烦的热情洋溢。我白了他一眼：“我不吃。”回答的有气无力却是异常的坚决。

    “嘻嘻――怎么不高兴啦又？”他一副嬉皮笑脸的模样贴了上来。我继续白他：“离我远点儿啊！否则――”

    “否则你就要使出你的小擒拿手了是吧？”他被着我的台词的时候比我都还要熟练。我当场恼羞成怒：“你欺负我！”

    “我不敢！姑奶奶――等你吃饱了病好了才有力气使用你的小擒拿手啊！你不知道我是多么的怀念咱俩――”

    “给我闭嘴啦！还要趁机吃豆腐！”继续恼羞成怒中。

    “不是不是！你想哪里去了呢？我是说怀念你对我使用小擒拿手的美好时光――很受用――”他的表情果然是欠扁，并且还往我跟前凑上来。

    “你果然是很欠扁！”

    “恩――只欠你一个人扁而已！”

    “我要吐了！你走开！”我真的是有了想吐的冲动，这个人肉麻的不得了。

    “呵呵――你吃了我就出去――”他适时的抛出了他的条件。