    心里捋出了一些思路之后，然后做在梳妆台前对着镜子卸妆，做女生就是麻烦，虽然上学不用这么化妆，但是也是要比男生费劲儿许多的，还有为了避免别人把我给认出来，我就更加像是带面具一样的往脸上抹了，不光摸到白里透红像是红苹果，还得弄个长长的睫毛，并且不能只是用假的站上去的，所以只能用睫毛液一遍又一遍的刷上去，由于不常弄，所以弄起来就特笨拙，费劲儿又缓慢。

    这可不是最惨的，没想到的是卸妆比上妆还要费劲儿。上帝！你来救救我吧！我是哪根儿筋不对了非得要做回女人的？我应该把他们她们统统绑起来，然后严刑拷打逼供屈打成招，我恨恨的想着这些不切实际的事情。

    算了，这些日子可能真的是太累了，总是在胡思乱想的，还是先睡吧！好了洗洗睡吧！即使一个人孤零零的也要过正常的日子。

    好不容易把面具从脸上撕了下来，拍着白嫩嫩的脸蛋儿，还是纯天然的好啊！为什么这些个女孩子就不懂得绿色自然呢？真是一群不懂得自爱的家伙，其实也不是啊！比如我们家琳姐姐就化妆，只是每天会擦一点点的强生润肤油而已，呵呵――这是秘密，我让她用大宝她都不用，一定坚持强生的最好。还美其名曰：这些人还是对孩子最手下留情了！世界上最狠的就是女人，为了美，是什么事儿的都做的出来的。我嗤之以鼻：“为什么不说说那个奶粉事件儿呢？！”

    躺在床上翻来覆去的想着过去的点滴，大多都是和徐琳有关的。我们的关系会不会改变呢？他们说时间会改变一切，我究竟要离开她多长时间呢？也不知道她现在演出的事情怎么样呢？想到这里我拿出了手机，装上以前的那张卡，打开。好几条徐琳发来的短信：“你在那里还好吗？为什么连一个电话都不给我呢？全封闭的也不该这样吧！我很担心你！有时间打电话给我吧！我有很重要的事情跟你说。”

    我抱着手机犹豫了良久，才拨通了那个熟悉的号码。我想她，很想，但是我怕我的情绪出卖了我，而且今天还刚刚跟她见过面，我怕说漏嘴。我要提前做好心理准备工作。电话拨通了，是徐琳慵懒的声音：“喂――”原来那个家伙这么早就睡了呢！还说担心我！“睡得好早呀！我看心情很踏实的！有我没我一样吧！？”“徐淼？！淼淼？！是你？！你总算打电话过来了！我还以为你这个手机号不用了呢！你在那边好吗？”她的声音在说完第一个徐淼之后就立刻振作了起来。接下来就是连珠炮似的发问。

    我故意装作有些不耐烦的说道：“我这里培训很辛苦的，而且我是偷偷的打电话给你的！被发现会很惨的！”我故意压低声音说道，真不知道我什么时候变得这么坏了，脑子里都是一些捉弄人的想法，到了谁都不放过的地步。“那这么办呢？”她的声音明显的紧张。“没什么怎么不怎么办！你挑重点说！而且不用担心我！我照顾的自己很好，勇敢又强壮努力学习，而且还很乖哦！”“好好，那我就放心了！”忽然感觉她说话就很像是我妈妈了，鼻子突然就一酸，她果然很抓紧时间的继续说了下去，“爸爸――爸爸有消息了。”

    “真的？！什么时候的事情？”这是我最想听到的事情。我的声音马上变得大声而紧张。这是最真情的流露，泪水瞬间滑落。“你小声点！不要被发现！”她小声的提醒我，仿佛这样也可以降低我被发现的风险，“三天以前，但是他不在了，我去认领了――遗体。是他，没错！”她说着说着就轻轻的啜泣了起来，最后变成了长久的哭泣，好像要把这些天的悲伤都释放出来似的。我也哭了，但是我只是无声的流泪，我的骨子里还是很爷们儿的，因为这一切都是意料之中的，爸爸如果在的话不会这么久不联系我的。

    徐琳哭够了以后才小声试探：“你会不会回来？！”“什么时候火化？”我直奔问题的关键，我最不喜欢拖泥带水，这是优点更是缺点。“明天。你如果回不来就算了，反正人――都没了，我可以处理好一切的。”又是明天！又是明天。

    无声的挂断电话之后，本来就失眠的夜晚更是无法入眠了，整个夜晚都在用于缅怀亲人吧。徐淼，长大的代价是失去最最亲爱的爸爸妈妈。但是你究竟有没有长大呢？儿时的一切美好时光都离我远去，整夜都是与泪水相伴。本来以为我已经长大变得成熟起来，但是实际上身体里面却还有着一颗最柔软脆弱的内心。

    爸爸，你真的就这么狠心的离去了吗？我忽然想起了那个梦，爸爸一直在对我说着，淼淼，对不起，我对不起你。但是，爸爸，你就不能多给留给我一点信息吗？你让如此脆弱的女儿如何查起来？这一切竟然这样的扑朔迷离。爸爸，我该怎么办？我到底该怎么办呢？我现在连徐琳都离开了，一个人孤军奋战，而且还不知道自己的这张战争到底是不是方向正确，是不是连对手都选错了呢？

    可是没有人答应我，更没有人来回答我。天亮的时候我迷糊睡去，迷蒙中，看到爸爸还有妈妈，他们手拉着手似乎很幸福的样子，他们的前面有一间木质的小房子，他们正在向着那间小房子走过去，那就是她们向着住的地方吧。可是就在她们走到离房子不远的地方时，一个女人从房子冲出来，冲上来恶狠狠的冲着妈妈的脸就是两个耳光，嘴里还骂着：“小三！你这个不要脸的小三。”妈妈委屈而求助的看向爸爸。爸爸略带乞求的看向那个女人，而那个女人冲上来眼看又要开始一阵新的厮杀，爸爸马上牵起妈妈的手逃离那个地方，路上不知道是由于奔跑的缘故，还是被那个女人打的缘故，妈妈捂着肚子倒在了地上，她的腿中间流着一滩血迹，而她的苍白的脸上有津津的汗水不断的冒出来――

    妈妈――妈妈――我挣扎着睁开了眼睛，又是一场噩梦，一场莫名其妙的噩梦。梦中的妈妈是要生产了吗？那她生下来的小孩是不是我呢？我真是奇怪，竟然会冒出这样一个莫名其妙的问题。

    揉揉眼睛，看一下窗子外面，天已经亮了，但是今天的天空灰蒙蒙的。我闭上眼睛，让本能来告诉我，哪里会更加接近真相。然后我想起了那场梦，于是答案来了，人生在世，其实得失不是最重要，而最重要的事情是不会给自己留下遗憾。，有些事情错过了以后还会有更多更好的机会等在后面。而另一些事情错过了就永远错过了。

    我复原到大家最熟悉的徐淼出现来到徐琳所说的那所医院的门口，然后拿出手机看了一下时间，七点四十，我首先打电话给公主范儿：“琳姐姐，你好。”“怎么你已经到了地方了吗？”她的声音响起，显然她还没有出门的样子。“不是的，我是跟你说抱歉的，我今天去不了了。”“这样啊！答应了人家的事情这么可以反悔啊！”她的声音里是明显的失落，完全不像是我以前见识过的那个样子，表现了她弱的一面，但是不讲道理倒是蛮像的。我装作可怜兮兮的声音：“对不起哦！因为家里出现了一些很重要的事情，所以实在是――很抱歉了。”“没有关系的，那你去忙吧！需要帮忙的话说一声啊！”最后这一句让我心里还确实是暖了一下下。对她竟然越来越有好感了。

    挂断电话之后，再打给于伟博，电话接通，很诧异的声音：“你有什么事儿？”我更是故作惊讶的说道：“哎呀――于总，我本来是要打给小于的，但是他不接电话（他不会因为这么一点小事儿就跑去问小于早上是不是有我打过的未接来电吧？，所以我只能打扰您了。”“那你有事儿就快点说吧！”他明显的不很耐烦。“是这样的，昨天小于打电话约我今天面试。但是――”我的口气是特别特别的为难，说到这里还带了明显的哭腔，“但是谁曾想，家里突然打来电话说出事儿了――所以，我想问一下，能不能调整一下时间？”“这样啊！家里的事儿重要！我让他重新安排吧！”他很通情达理的说道。我承认我直接打电话给他是故意的。我一定要增加我在他生活中的曝光度，而不是单单出现在他的工作里。狼子野心可见一斑，但是要成功总是要冒别人不敢冒的风险的。

    我的嘴角轻轻抽动，扯出一个不太单纯的笑容。“徐淼，想什么呢？你怎么来了？”徐琳站在我的旁边，眼睛红红的，明显的哭了很久的样子。“我来送爸爸。”“恩，我们进去吧！今天是最后一面，看完之后就拉去火葬场了。”徐琳说着眼泪就又忍不住掉落了下来。