    “那――好吧――”于伟博虽然犹豫还是答应了我，跟着我走了出来。

    我们俩一前一后上了电梯。他跟在我身后说道：“要去哪里？”

    我答非所问：“我再问一次，你说的都是真的？”

    “恩。”他的声音是严肃的。

    “大概会是什么样的后果呢？”我问道。等待着结果的同时我已经做好了最坏的打算。

    “不知道，可能会判几年吧！”

    下了楼，我径自走向那辆停在楼下的警车，对着一位带大盖帽的警察叔叔说道：“你好，请问你们是在等于伟博吗？”

    “你怎么知道？”他问。

    “你们这样对他。我想请问，他是你们的犯人吗？”我言辞犀利。

    “这个――他现在是在被拘留期间。”

    “请问你有拘留证吗？”

    “这个――”

    我说着拉开车门，上了车子的副驾驶：“回警察局，我是来提供证词的。”

    他和其他两位同行的警察互相看了一眼，上车发动了车子。

    于伟博向车下拉我，然而我认定的事情是不会改变的。

    ――

    “那毒品是我放在房间里的。”这是我对审问人员说的第一句话。

    他本来就长的马脸拉得更长了：“这种事情可不是儿戏！你说的每一句话都是要负法律责任的！”

    “那你怎么就确定是于伟博放的呢？”

    “这个？是那个犯人提供的证词。”

    “好的，我希望你们明察。因为你们办得每一件事情我希望都是秉公执法的！”

    “这就是你要对我说的？”审问人员显然是有些怒了。

    “我打个电话。”

    在他的瞪视之下我拨出去了一个电话，没一会儿，于伟博就赶过来了，我冲他扬了扬手机，他递给我一个明白的眼神儿。

    “他来了。”

    “那好，你先出去吧。”

    我在外面等张小海的时候，拿出手机来想将来之前发给张小海的短信删除。刚刚找到。一个人从身后说话的声音惊到了我：“喝点水吧！”

    我吓得手一哆嗦，手机掉在了地上。我和那个说话的警察的眼睛都注意到了那个屏幕上的短信上面。

    我吓得出了一声的冷汗，他马上弯腰去捡拾手机。

    我的妈呀！要是让人知道我让张小海做伪证，我就完了，最重要的是于伟博可能会判定的更严重。想到这些，我马上低头去抢手机。

    然而晚了一步，他的手已经碰到了手机，就在他将手机捡拾起来的同时，手机屏幕灭了。我在嗓子眼里的心终于安全落进去了。

    好悬哪！

    这时候张小海出来：“好了，我们回去吧！”

    “哦，结束了？”我慌慌张张接过来手机，道谢说：“谢谢你的水，虽然已经洒了――”

    “我们走吧！”

    “怎么样？”我心直口快的询问他。

    “就按你的意思说的，让我们回去等消息。”我听到还没出门就说出了这句话，马上使眼色制止他。真是没有心眼的家伙，不知道那个人听到没有。

    ――

    我回到公寓的时候，徐琳一行人正在收拾东西。我来的自然是于伟博的住处，于伟博因为有人为他作证，暂时没有被距离，不过被告知是要随传随到的。此时他也正在房间里。我之所以知道其他一干人在收拾，是因为王琳已经喘吁吁的拎着箱子过来：“我们什么时候走？”

    “什么时候？”我疑惑，“你们是打算趁着我不再开溜吗？”

    王琳干笑着：“妹妹你这是说的什么话？你这不是已经回来了吗？我们是在同你商量呢！”

    “那我有说过要走吗？”我自然是语气很不善。因为我回来就是来跟他们算账的。张小海在后面偷偷的扯我的衣服。

    一直坐在床上一言不发的于伟博说话：“张小海，注意你的行为！”

    “都什么时候了你还有工夫吃醋？！”张小海不满意了，“徐淼做的还不都是因为你？！”

    “不要多嘴！”我马上阻止他说下去。

    “怎么了我有说错嘛？你为了他做那么多的事情他却一点儿都不领情！真是的！”张小海不满意的发着牢骚。

    “不要乱说话！”

    “好了，我们的事情不用你管！”于伟博也冲张小海吼着。

    “我就管了你还怎么着吧？！我就看不过去！”张小海不满意的提高了声音。

    “你找事儿是不是？再怎么说我们两个现在还没有分手呢！我告诉你不要太嚣张！”于伟博站起来就住了他的领子。

    “于伟博！你给我住手！”我一个耳光扇在他的脸上。他不相信的看着我，“你竟然为了他打我？！”

    “对！我就是为了他打你怎么着吧？这里也没有外人！我就直说了吧！如果有人要出卖你那只能怪你交友不慎。如果不是张小海去给你做伪证，你现在还在牢房里呆着呢！”

    “做什么伪证？”于伟博不解的看着我。

    “你不要装了！那天是于伟博打电话报的警！你为什么不报警？！因为私情？！有什么见不得人的事情嘛？还是这件事情真的你在里面插手了？”

    “我――”他的明显的说话不利索了，“我是因为慌了手脚没有来得及！”

    “狡辩！好了我也不想听你解释！正好，你们今天都在场，我是有一笔老账要跟你们算算！王琳请你去将王姐叫过来吧！”

    “什么？这事儿跟我姨妈还有关系？”

    “当然有！”

    王琳疑惑的出去了。

    “到底是什么事情？”张小海总是最沉不住气的，可能现在也只有他跟我是一路的了，从此之后，我将没有亲人。

    回忆，那么多的回忆，或美丽或忧伤，或艰苦或欢乐，竟然统统都是假的。我长这么大原来一直都是生活在欺骗之中，所以无论如何我今天都要弄清楚的。

    ――

    人都到齐了。他们都在等着我开口。或许有的人心中已经有所猜测了，也或者他们一无所有，可能还以为一切都进行的天衣无缝吧！

    此时的我，站在打开的窗子前，让风传进来，这样我的疼痛可能会减轻一些吧！我不要生活在梦里，生活在虚假的噩梦里。我要真实。

    “都说吧！你们到底有多少事情是瞒着我的！”我背对着他们说出了这句话。

    过了很久都没有人说话。

    我转过身：“果然，你们都是高手行家，隐藏的真实够深的啊！怎么？王姐，按照长幼尊卑，就从你开始吧！”

    “淼淼――我不明白你的意思。”

    “你认识我的父母？”

    王姐摇头：“不认识啊！哦――不――我认识你的母亲，是在医院的时候，你这是说的什么话？你明明知道我给她做的特护。”

    “呵呵――是啊――特护。想的真周到。特别护理到她断气儿位置。”响起来这件事情我就痛苦，如果我当时多陪着母亲的话，或者她就不会让这些人害死，我深呼吸，“你当时怎么会出现在医院里？”

    “是徐琳找的我呀！”王姐无辜的看着徐琳。

    “徐琳，你过来――”

    徐琳走到了我的跟前：“是的，是我找的王――”

    “跪下！”我不等她说完，一个大耳瓜子扇在她的脸上，大声喊着，“你给妈妈跪下！”

    徐琳噗通一声跪在了地上：“淼淼，我没有，我没有照顾好妈妈――我错了――”

    “你还装？你没有照顾好？！”我又扇了她一个耳光，“我可要容忍任何人的背叛，唯独你！爸爸妈妈那么疼你，你却害他们？！”

    徐琳伏在地上，哭得死去活来：“淼淼――我知道你恨我，但是你真的冤枉我了！”

    “冤枉你？！我看你是不到黄河不死心！为什么不让我看爸爸的尸体？！为什么拿走他口袋里的信？为什么为什么为什么？你做的那些见不得人的事情都是为了什么？就为了家产吗？你跟我说啊！我都给你都给你！！！”我说有的痛苦终于都爆发了出来，此时才发现自己的心还在经久不息的疼痛着。

    哭了一会儿之后，继续问道“你说，你跟这个人是怎么勾结起来还爸爸妈妈的？！”我指着王姐咬牙切齿的说道。

    王琳走过来拉着我的胳膊说：“不会的，你肯定是误会阿姨了！她没有做。都是我的错！都是我！”

    “对！你肯定有错！我都忘记你了！姐姐！亲姐姐！当初爸爸接回家的孤儿院的女儿应该是你才对吧？！可是他竟然阴差阳错的接走了她！”我指着徐琳，“你也是来抢家产的吗？你分到了多少呢？拿爸爸妈妈的命来换你的家产，真是孝顺的孩子啊！哈哈――”

    “不是不是――我不知道，我真的什么都不知道！”

    张小海傻傻的站在门口，他可能一时之间还不知道这些乱七八糟的关系究竟是什么回事。其实我开始也不知道，我是想了好久好久好久才捋清楚的。

    “你说话啊！你说话！罪魁祸首你说话啊！”我疯狂的抓着王姐的双肩摇动着。应该只有她才能说得出事情的来龙去脉吧！