    “你――”齐娜被气得直翻白眼，“你真是不开窍的榆木疙瘩！茅坑里的石头又臭又硬！”

    “随便你怎么说都好啦！”我不耐烦的往被子里面钻了钻，索性将头也蒙了起来。外面没有声响，但是也没有听到齐娜上床或者出去的声音。

    就这样过了很久，齐娜的声音再次响起来：“不如咱俩打个赌吧！”

    我无声叹息，就知道这个家伙不会善罢甘休的，真不知道她不到黄河心不死的气势是哪里来的。

    我不理会她。我知道她自己会说下去的，并且会一点一点跑出绣球来引诱我，或者使出浑身解数来激我。

    我闭上眼睛，告诉自己“睡觉睡觉睡觉”。然后开始数绵羊。一只羊，两只羊――

    “我赌你离不开于伟博！”但是她的声音还是很轻易的传进了我的耳朵里。她这次竟然很直接很果断的说出了终极目的。

    我一把掀掉被子坐起来：“我要是能离开他你就追他好不好？追不到就纠缠一辈子！”我是故意这样说的。应该没有人愿意拿自己的终生幸福做赌注吧。

    齐娜嘿嘿一笑：“徐淼果然是徐淼，玩游戏的方式都与众不同。刺激好玩儿！”

    “你少来了，活的太舒服了就尽管放马过来！”我心想，大不了我为了这么你我也要忍痛离开。何况离开区区一个于伟博，估计还不能伤到我什么吧！

    “但是你也要加码！”

    “这么加？如果我离不开他，就罚我一辈子在他身边――受他的使唤虐待好了。”我随口说道。心想，反正这一切都不会成为现实的。因为我不许！

    “哈哈――好！现在就跟我走！”我的手被齐娜拉住，直接将我拉下了床。

    “去干嘛呀？！天还没有亮呢！”我不情愿的撒着娇，“你是不是疯了？”

    “没有啊！让你去实现赌约呀！”

    “老大！半夜三更的，你能不能不要折腾了？让人消停会儿好不？你不睡觉人家还要睡觉呢！”

    “人家？心疼成这样还说自己离得开。真是的――啧啧――现在就让你看看――是不是和你说的一样――”

    “什么一样？”

    “没什么，我说错了，我们现在正好去抓奸在床呀！”

    “我不会去的！你休想骗我去找他！”

    “怎么？你自己对你自己说的话都不自信了？你不想知道答案了？如果真的抓到了赌输的人可是我哦！倒是我就直接将她揪下来，然后我上――”

    “你上什么上？开个玩笑没完没了了是不？还真够厚颜无耻的啊！”我怒气冲冲的说道。

    “那你就跟我去喽！”

    “去就去！”盯着冷呼呼的夜风走出来，我想我真是疯了，大半夜的跟着齐娜胡闹，还学人家抓奸在床。如果真的抓到他们了又会怎么样呢？真是的！那样的话是不是就能够让他没有脸再坚持不离婚了？

    好吧！

    ――

    我们俩傻乎乎的站在灯光昏暗的走廊里，面前是一扇门，静悄悄的在我们的面前伫立着，冰冷而寂静，门内究竟有着怎么样的秘密呢？是不是像是电视剧中演的肮脏又龌龊？

    我和齐娜对视了一眼了吗，平生还是第一次干这种二到不行的勾当。忽然就有那么一些心虚了，心脏通通的挑着，仿佛来捉奸的人不是我们，而我们是正在准备行窃的小偷一般。

    勇气瞬间荡然无存。

    齐娜又看了我一眼，很显然她是害怕我返回，我确实是有转身逃离的冲动，之间她抬起双手敲响了轻轻的碰触在门上，发出“砰――”的一声沉闷的响声。在空荡荡的楼道里回荡着，格外刺耳和恐怖。

    “等一下――”我的声音竟然是尖利的，如同鬼魅。

    她停下来，看我：“怎么？你后悔了？等到门一开，你就冲进去，你告诉他你决定回来睡。”

    “不行！那我不是上了你的当？！”

    “否则万一他不让你进门，我们这么捉奸？！”

    “那――”

    “嘘――”齐娜将手指放在唇上示意我不要说话，然后用手指着门内，门内传来一些悉悉索索的声音，还有轻微的呓语一般的说话声，不过听得不是很清晰。

    “砰砰砰――”在我猝不及防的情况下，三声响亮的敲门声直接冲进了我的耳朵里吗，这次我都来不及逃脱，来来不及制止，我的耳朵就在门边，所以被震动的嗡嗡作响。

    “有脚步声――”齐娜小声的提醒，并且迅速将我拽起来，门打开的瞬间，刚刚好来得及挽救我偷窥的形象。

    我来不及给齐娜一个感激的眼神儿，就被门内站着的人给惊呆了，门内是睡眼惺忪的徐琳，她身上套着宽大的回答绒睡衣，很显然这件衣服是于伟博的。

    哇――真够狗血的！简直太狗血了。没有想到抓奸在床就是这样的简单。刚刚喊开始就结束了。只是虽然狗血并不像我想想的那样血淋淋的，而是无声无息没有感觉的。

    僵持。

    我们都不知道说什么好。很显然的，徐琳应该是完全没有想到我这个时候出现，她低着头，尴尬的站立着，由于衣服太过宽松，脖子白花花的露出了一大片，甚至里面没有穿内衣的胸部都若隐若现。她果然还是那样的美，或者说更美了，正是美好绽放的大好年华，皮肤细腻泛光，说起来，我一直都觉得我在她面前会黯然失色。

    她似乎发现了我在盯着她犹抱琵琶半遮面的胸脯子看，她不好意思的用手捏住了衣领。磕磕绊绊道：“淼淼――你终于回来了――伟博喝多了――闹了一宿――”

    “闹了一宿？”齐娜很本能又味道奇怪的重复了一遍这四个字。

    徐琳马上低头，脸羞得通红，很显然，她也发现了这四个字会引发的歧义，而且她还是这样的形象在午夜出现在于伟博的房间了。

    仿佛一切都有了定义。