    “住手！你疯了吗？咱们说的时候没有这一出的！”张小海口不择言的阻止着。

    我冷笑：“果然是你们商量好的啊！张小海！我真是看错你了！”

    “瞎说！我们没有商量！你看错的不是我而是他！”张小海解释着，但是似乎每一句都没说到点子上，他的表情里面全是焦躁不安。

    “傻瓜一着急就慌了手脚，这样只会让我越来越鄙视你！亲爱的！”我故意拐着声调说道。

    说完犹豫脖子被勒的难受，忍不住“咳咳”了几声。

    “你快闭嘴！别废话了！多骂我两句要是能解决问题的话你就骂！”张小海说道，然后转向猥琐大叔，“你住手！你再不住手的话我就动手了啊！”

    “切――你不要过来――”猥琐大叔显然是有些怯场，“你要是过来我就勒死她！”

    “你个混蛋！你到底想要做什么？不是说了是我跟她说的吗？你要是想说你就说好了，我答应你就是了，只要你别伤害她就好――”张小海向前冲了两下，还是怪怪的缩了回去，他的声音里面都带上了哭腔。

    “很简单！带我回你的房间！现在！马上！”猥琐大叔竟然一改他唯唯诺诺的猥琐模样，说的言简意赅，不允许人抗议的样子。

    “不可以！”张小海第一时间否定。

    我的脑子里面迅速的转动着，他到底是想要做什么？想了半天只有答案，就是想要非礼我。但是也不用这么大动干戈的吧，闹的沸沸扬扬的他会有什么好下场？想不通。但是如果不是这样的话又实在想不出别的什么理由来呀。

    “你个变态！”我吐了一口唾沫。

    “呵呵――随便你怎么说，走！带路！”他说着就挟持着我向着住所的方向走去。

    “不要跟他去！”张小海哭着脸冲上来阻止。猥琐大叔等着眼睛要挟他。这招很见效，他站在原地，但是口中还低声的喊着：“不要去不要去。”

    “婆婆妈妈的难怪没有人喜欢你！真是够娘的！”猥琐大叔总结着。

    “别理他！”我很配合的说道。

    张小海忽然抬起头来，竟然满脸的泪水喊道：“你猜够娘养的！”

    “你说谁呢你你再给我说一遍试试？！”猥琐大叔急了，怒睁着眼睛喊道。

    “说你说你我就说你！我告诉你你快点儿给我放手啊！一会儿警察就来了啊！到时候我看你还得瑟！趁着现在快跑来得及！”张小海气势汹汹的说道。

    我诧异的看着她，之所以说他气势汹汹是因为他看上去老泪纵横大呼小叫的，确实是――挺寒碜的，不过倒是挺让人感动的。

    “你再鬼叫我现在就掐死她！快点！现在就跟我去房间！你也跟上！”猥琐大叔显然是有些慌乱，一会儿对我说一会儿又对张小海说的。

    听到这后面这一句，张小海像是听到圣旨一般点着头屁颠儿屁颠儿的跟在我们旁边。当然不是后边，猥琐大叔怕他下黑手故意走走停停瞪着他，并且不停的催促着：“你快点！没有吃饭呀？！”

    “你着什么急呀？又不是娶老婆！”张小海没话找话的说道。

    “我就着急怎么了？你给我少废话！”猥琐大叔凶巴巴的样子像是变了一个人，“快点儿带路！”

    “我也不认识路。”张小海小声辩解。

    “笨蛋！路都不认识还在这里得瑟什么？”猥琐大叔得瑟到兴起，一脚踹在了他的屁股上。

    “又不是我的房间，我要是认识路了岂不是麻烦了？！”张小海一边说着一边磨蹭着。

    “你快点的行不？！”猥琐大叔不耐烦的抬脚又要踹，张小海眼疾手快，躲了过去。

    三个人很快就到了我和于伟博的房间，打开门，房间里面一片狼藉，水直接从卫生间里流出来，还有几点血迹，几件脏衣服很随便的丢在地上，看上去一片狼藉。我的脸色瞬间有些尴尬，不光是因为有外人在，还因为有一个关系很奇怪的人――张小海在场。

    我偷眼看他，他的脸色果然不是很好看，气息明显的有些粗了，低声没好气道：“真够抓紧时间的。”

    “恩？”一时间我没有能够明白过来他的意思。还是猥琐大叔提醒了我：“他在吃你跟于伟博同学的醋！俗话说，春宵一刻值千金，但是虽然是这样说，以后日子长着呢，也不着急这一时半刻――不过――话说回来，可以理解！”猥琐大叔喋喋不休的说道，好像他就是没事儿叫了我们来这里唠家常似的。

    我的脸上更红了，抬头解释：“真的不是你想的那样。”该死，这句话我竟然是对着张小海说的，我凭什么要跟他解释？

    “你不用跟我解释。”很快他就验证了我的想法。确实，他也不想听我解释。

    “其实那个都是早晚的事儿――没有必要大惊小怪的，再说了，人家现在都是夫妻了――”

    “你给我闭嘴！”张小海抡着拳头上去气急败坏道。

    他说出这话，倒霉的自然又是我了，看到我痛苦求救的眼睛后，张小海一副犯了大错的表情，孩子一样负手而立：“我错了。”

    “早点儿这么乖不就成了？”猥琐大叔一副得意之色溢于言表。双手抱头蹲到墙根儿去。

    张小海一边蹭到了墙根儿一边嘀咕着：“你当是蹲大号呢？这个姿势――”

    “能不能少嗦？还有你――也蹲那儿――”猥琐大叔对着我说道。

    “不是吧！男女有别――大叔，在一处蹲是不是不合适？”张小海还在贫嘴。

    我示意在他的控制之下，不是我想蹲就蹲的。猥琐大叔看了看我，犹豫了一会儿，然后松开了手，说道：“少耍花样儿！否则我――”他从桌子上拿起一把水果刀对着我挥了挥。

    “我明白我明白！”我马上表示明白。

    最后不放心的看了我们一眼，猥琐大叔开始在房间里展开了侵略。翻箱倒柜的折腾起来，本来就一片狼藉的房间变得更加惨不忍睹了。我看着自己的衣服一片片飞出来，等到一片粉红色的东西飞到张小海跟前的时候，我的脸红了。

    “喂――我可不可以问一下，你在找什么的东西吗？”我颤颤惊惊的问道。

    “还是不知道的好！”他答复的很干脆。

    “我的意思是说――或许我可以帮你找一下――”我想取得他的信任。其实这个房间的东西他随便拿，我无所谓，也根本没有什么值钱的。

    “是啊是啊，俗话说得好，三个臭皮匠顶个诸葛亮。如果我们三个人一起找的话，可能会快一些也说不定――”张小海开始帮我说话。

    猥琐大叔停止动作，看到出他脸上有了一丝动容。

    张小海看到有了效果，马上说了下去：“如果这样的话，在警察来之前或许我们可以找到也说不定――”

    “闭嘴！”猥琐大叔的吼声可谓是惊天动地，显然他对警察这两个字讳莫如深，“安安分分的呆着！少打鬼主意！”

    猥琐大叔挥舞着手中的水果刀朝着张小海挥舞了两次，然后继续进入到他单打独斗的运动中。不再理会我们好心的提议。

    趁着他忙碌的时候，我冲张小海吐了吐舌头，使眼色示意他再想别的办法。

    “不如我们――”我小声的说了这几个字之后偷眼看了一下猥琐大叔撅起着的屁股，然后用手势比划着――

    张小海摇了摇头，用动作比划说他有刀不好。

    我冲他瞪着眼睛。

    猥琐大叔突然转过身来，几步走到我们俩跟前，用刀子指着我说：“你，拿着这个，将他的手绑起来！”他丢给我一条绳子。

    “这个，有必要吗？”

    “叫你做就做！那么多废话做什么？！”猥琐大叔说道。然后用刀子指着我的脖子。

    我求助的看着张小海。

    “按他说的做！”张小海说完，伸出手乖乖的让我绑。

    “快点！”猥琐大叔催促着。

    我只能按照他的指示将张小海的手给绑了起来。这个过程当中，张小海竟然一直都在看着我，专心又深情的凝视着我。我恶狠狠的瞪他，没用的家伙，要不是有你这个拖累，我早就将他打倒了，都是因为你！成事不足败事有余！

    他好像是看懂我眼睛里的意思，竟然冲我憨厚的一笑。

    我去――

    不会是理解错误了吧？！这个蠢货！

    “好了，你过来！”他用刀子指着我让我自己将自己的双手给绑起来。我晕――我自己给自己绑起来。好吧，我绑！不过我显然是骗鬼的！

    我三下五除二将两只手绑在了一起。

    猥琐大叔检查了一番，然后满意的点点头继续忙去了。

    又是好一顿的翻江倒海啊！我等的都开始发困了。靠着墙打着盹儿的时候，突然感觉有人在踢我，我不耐烦的侧头，看到张小海一脸古怪的笑容正看着我。

    我瞪他。他示意我听外面。然后用口型告诉我：“听到没？有救兵！”

    “阴谋！”我忍不住说出了声。因为我总感觉他的脸很欠揍的样子，肯定是他跟猥琐大叔串通起来玩儿我。