    我拍着他的单薄的自行车偷偷笑着，然后就看到他马上蹦了过来：“使不得！我的坐骑！”我冲他撇撇嘴角，然后把车子让给了他。示意他骑上，然后我一屁股坐了上去，搂住了他的腰。他有些不习惯的扭动了一下身子。

    我立刻在他的后背上拍了一下：“乱扭个什么劲儿？！专心骑车。”“哦――可是我们要去哪里呢？并且我有些不习惯呢！”“有什么不习惯的？！咱俩还同床共枕过呢！也没有见你不习惯呀！”然后他的声音就变得很奇怪：“那时候――那时候呀，是因为因为你是男人嘛！”“我现在还是男人！”我说出这样一句话。他马上疑惑的扭头来来我，表情相当的奇怪，然后车子就随着他的扭转晃来晃去的。“我靠！你不会是想要摔死我吧？”“不是不是――那咱们要去哪里呢？”他仓皇的回过头去看着前方。

    “老地方。”我随口说了这么一句，因为我也确实不知道要去哪里。就是想着一个人陪着，想到处吹吹风，想抽抽烟，想喝喝酒，还想发发疯。话说，我是又想放纵自己了。原来这才是真相。他没有在问我，深沉的像是一滩幽深的井。我把脸贴在他的背上闭上了眼睛，别说，这个时候，有这样一个宽厚的后背给你依靠，也是一件很不错的事情呢！

    “谢谢你了，哥们儿。”“额？”他似乎是没有听明白，但也没有追究下去。不知道他要把我带去的那个老地方会是哪里呢？随便吧！爱去哪里就哪里，我都不在乎了。最近这段时间太累了，可能是我太工于心计了吧。到最后闹了一场小丑般的闹剧出来。现在我要学会相信一个人，但是不知道为什么,这个人竟然很本能的是张小海同学了。

    “到了，下来吧。”张小海停下了车子。我在他的车子上舒服胜过于坐宝马，竟然不太情愿下来，但是此时车子稍微歪斜着，继续坐着的话也不是很舒服，况且――我现在已经没有随意耍性子的资格了吧。

    我从车子上跳了下来。环顾四周，这不是学校的大门口吗？原来以张小海同学理解的老地方就是这里啊！不过也还好啦。他的智商能理解成这样也算是过关，因为这个地方也确实是够老啦，我刚来这个学校的时候就在这里跟他不打不相识了。而且明明在我的心里也没有更好的答案嘛！

    “可是丫的你不知道我是最讨厌学校的吗？”我跟他抗议。“而且我是要喝酒，大晚上的在这个地方喝酒你不怕看门儿的大爷把咱们俩送派出所去呀？真够黑的啊你！是不是怕到时候我喝多非礼你省的你报警了呢？”张小海忽然就低下了头，不过在夜色的掩饰之下看不出她是不是在脸红，只见他看着旁边的一处有灯光的地方说道：“我是想去那里买啤酒而已！你多心了！”

    “原来是这样。好你去吧！喝你的酒总算是喝上了――”我故意调侃着。“可是我带的钱不够呀！”他在走出去两步之后回身冲我叫着。“我靠！你想死是不是？！打算扣死算了？！”我骂着他就要作势就要追过去的样子。然后他就跑着躲开了。

    他拎着啤酒过来之后，我们就去了那个小河边，小树林里这个点儿，已经接近午夜的点儿，不仅仅是忒阴森恐怖了点儿，关键是还有大群的肉食动物吸血鬼什么的在等着我们，地方虽然够老，但是我们也老了，经不起那个折腾了。

    看着清澈的水面反映着我们俩的倒影，我们直接拿着瓶子喝起来。这个地方这样清澈的水已经是这座城市里为数不多的纯天然绿色水源之一了。几杯酒下肚，我们俩便开始无话不谈了：“你说，你怎么就想起来叫我了？不是玩儿失踪吗？”张小海捶着我的肩膀说道。难道他此时已经忘记我是个女生了吗？

    “呵呵――我能想起你来你不高兴吗？”我故意反问他。“高兴！我怎么可能不高兴呢？谢谢你会想起我。”然后他忽然用手点点着我的肩头，神秘兮兮的说了句：“话说，我不会是传说中的男主角吧？！”什么什么男主角？“我怎么知道你是不是男主角？你啥时候演的电影？不会是演的一棵树或者一个尸体吧？！要说男主角――我估计是你的可能性不大！”“为什么呢？”他一脸的失望。“因为――你长得不像男主角！”我淡定的说道。“这么说我是没有希望了？”

    我认真的点头。他晃晃悠悠的站起来，向前走了两步，忽然又转头问我：“你说，那个流言中的男主角到底是不是我呢？”他很神秘的说道，然后低低的说：“我希望是，真的希望是。但是――希望是又希望不是。”“说的什么玩意儿？你喝多啦？”我在他的脸前面晃了晃。他把我的手拿开，说道：“是的话，她是为了我才去的韩国那个那个的――我――”我的脑子轰的响了起来，我靠，原来就连这个家伙都中了流言的毒，我伸开双手对着他直接用力，我就是生气，很生气，没有一个好东西――

    但是我没有想到“咚”的一声，水花四溅开来。我抹了一把溅到了满脸的水滴忽然就清醒了过来，那个家伙，那个家伙他掉进了河里――我紧紧的盯着河面，越来越着急，因为河面久久都没有动静――

    然后我就害怕了，怎么办？怎么办？我该怎么办？张小海！你不要吓我啊！你千万不要吓我！我甚至都忘记了我还会一点点的狗刨，直接扯着嗓子大喊了一声：“救命啊！”

    “我靠！别喊了！”一个脑袋冒了出来。我又哭又笑的说道，“你这个骗子！你这个骗子啊！你还敢骗我？！”“你就不知道跳下来救救我吗？”他一边说着一边就要爬上来。“我救你的腿！”只是他说的话太没眼见了，我又一脚将他踹了下去。

    “我靠！”他喊了一声，然后转而淡然了，“还好男主角不是我！”我哈哈大笑着看他。

    “那边干什么呢？”“好哇！这大半夜的你们还有兴致来这里玩鸳鸯戏水？！”看门儿的大爷举着手电筒冲了过来。“快跑吧！分头逃跑！”我说完撒丫子就跑。“喂――你这个没良心的！”张小海一边手忙脚乱的爬上来一边找地方隐藏，潜伏。

    “哈哈――”我不是怕事儿，我是怕你不吸取教训。我不过想一下要是我真的跑了一会连他都不理我了，我岂不是更加的可怜了？唉――再想象一下他万一被看门儿大爷逮着的严重后果，尤其是想到他有自行车的份儿上，算了――我还是顺便把他给救了吧。

    我多么伟大滴说，返回去把他从河里拽了上来，然后推上自行车就跑，感觉这样似乎也跑得快了不少似的。“骑上骑上――”张小海在后边指挥着，然后我就跳上去骑上：“妈呀！跑得更快了！原来是下坡呀！”“喂――喂――还有我呢！等等我啊！”张小海喊着就加速冲刺，然后我就感觉后边一沉，然后速度就慢了下来。

    “你怎么那么重呢？我不行了！”刚下完坡我就从车子上跳了下来。“看来女生还是不行！”这是张小海的总结。然后张小海就一直跟着在我后面苦苦哀求：“我今天晚上去你那里吧！”“不行！”我干脆的说道。“我不敢半夜回家啊！求求你了兄弟！”“不行！”我一定要坚持，谁让人家是女生呢！“我保证我不会半夜爬到床上去！”“那也不行！”

    总之是不行不行不行。然后就不知不觉的他就跟到了我住的地方。说了一句“到了。”然后他就很厚脸皮的挺好车子跑上去了，还一直在问我“哪一间哪一间啊？”我真的无语了。“你给我小声点啊！”大半夜的紧女生住处有这么高调的吗？我靠！真是交友须慎重啊！不过算了，看来这次只能这样了，下次注意就好。可是――不行！我房间――我房间这么能随便让他进去呢！我房间里不光有那么多女人用的东西到处乱丢，而且――还有那么多的秘密。

    我真的好纠结！我真的是他妈的特别不愿意啊！忽然主意来了：“那个――我忘记带钥匙了！”“什么？”张小海的脸马上变成了青色，：“你是说――没有带钥匙？那你把钥匙丢在那里里？”“我――我――我落在学校里了！”我吞吞吐吐的说出来这句连我自己都不太相信的话。“好吧――”张小海怀疑的脸上竟然还有些微的得意。他又相处什么幺蛾子了呢？

    果然不出所料，此人一笑必有灾难发生，她接下来的话几乎让我崩溃。“那么――你跟我回去我家好了。”“你不是不敢回家嘛？难道是在骗我的不成？”我疑惑的问他。“也不是啦，本来是不敢的，但是有了你的话，我就敢了――”他面露得意之色。