    “这样子啊――那你说的那个人不会是于伟博那个家伙吧？”我说出了我的推理，公主范儿无声的点点头。难怪那家伙对公主范儿这么好呢！可是――他们的关系是那种情人之间的吗？我忽然很想知道这个问题，但是这个问题好像已经涉及到个人隐私了，所以我还是忍了下去。

    感觉无话可说了，我默默咕咕叫个不停的肚子，此时才感觉到饿，特别特别的饿呀！“我的饭！”我说完就起身向着食堂跑过去，然而等待我的只剩下冷冰冰的门锁，餐厅的老板好自私啊！他就不知道还有人没有吃饭吗？没有看出那饭是完整的根本就没有动过的样子吗？额――看来只能去小卖部买一只面包来充饥了。

    嚼着面包向着向着教室走去，迎面看到了徐琳远远的走过来，两个人之间好像隔着一道墙壁一般，不能像是以前那样亲切，知道走近了，我看着她，她也看着我，我等待着她跟我说些什么，可是她就是久久的不开口。

    先妥协的人永远都是我。“你――”但是这次，我们两个竟然异口同声的发出了这个音节。“呵呵――你先说吧！”又同时停了下来。其实都是想先知道对方的想法。“你是不是喜欢于伟博了？”徐琳终于第一次比我先说出来，她果然是在吃醋。可是我不想回答，因为我真的不知道答案，听到这个问题的时候我的大脑一片空茫的白雾。“你先告诉我你是不是一直都喜欢他？从小时候起？”

    “你知道了什么？”徐琳有些疑惑的看着我，可能因为我突然说出这个小时候三个字让她有些紧张吧。是啊，我到底知道了什么？我什么都不想知道的，因为我竟然在怀疑我们家纯洁善良温柔的徐琳曾经做出过不纯洁不和逻辑的事情来。这个想法必须扼杀。禁止它的蔓延！可是我已经说出来了，已经在毫无防备的情况下逼迫大家来面对了。

    “没有知道什么，我只知道你们小时候一起在孤儿院长大。其他的就不知道了。”我尽量说得言简意赅。徐琳的表情很奇怪，有一些什么东西迅速飘过我没有捕捉到，我想我最近肯定是太敏感了，以至于产生了错觉。“你还没有回答我的问题呢！”我提醒她。“我――我们只是好朋友。早就跟你说过了。”她说这句话的时候我明明听出了其中的犹豫，可是她却不承认的样子，她是想要逃避什么还是想要隐瞒什么呢？

    “你确定！？”我逼问着她，我觉得我有必要这么做，而且是相当的有必要。“恩。”她低着头若有若无的吐出这样一个音节。“那我就放心了！”我故意装作轻松的样子。“你放心了什么？”“我放心大胆的追他呀！”我故意很严肃很认真的看着她的眼睛说道，我认真的想要抓住她的每一丝情绪，然后我却失望了，她只是淡淡的哦。

    哦――这就是对于妹妹向你宣布喜欢对象之后你的反应吗？也太不关心了点儿吧？不正常啊！不正常！

    “喂――你要追谁了？”这是谁啊？一个声音从我身后响起来。我回头――天呀！张小海站在我的身后，我回想了一下，还好他应该没有听到于伟博的名字。于是我变得有恃无恐了：“关你什么事儿呀？！”“最好是不关我的事情啊！你可不要打我的主意哦！我可消受不起？！”张小海嬉皮笑脸的说着。这个家伙开起玩笑来都没有底线可言，我真是服了他了就这样的被他搞坏了名声。

    “喂――你不要再损坏我的形象了好不？”“你还有形象好损坏的吗？话说？”他一副正义使者的姿态。“哦――”我意味深长的哦了一声，然后直接窜到了他的背上一顿狂欧。“喂喂――快下来，很多人来围观哦！很多――”“反正我也没有形象可毁了不是？不在意的！”我故意大声的说道。

    “但是你的发型乱了呀！美女！祖宗！姑奶奶――呀――你看那时谁啊？”张小海低着头乱叫一气，最后突然夸张的喊道。“谁来也不管！”我一边说着一边随意扫了一下围观的人群，然后就看到一个人带着鄙视的笑容走过，嘴里仿佛还发出了两个什么音节。

    那个人正是于伟博，我顿时有气无力的垂下了手臂。唉――又被那个家伙看了一路笑话。于伟博突然又折身走了回来，走到了我的面前，然后所有的人都安静了，徐琳更是紧张的看着我和于伟博，张小海也安静了下来，疑惑的看看我又看看于伟博，这可是曾经我们的老师啊！虽然说现在不是了，可是还是偶尔出现在这个学校，俗话说的什么，一日为师终身为父呀！张小海低声的说了句：“于老师。”那个一脸的无奈啊！可惜的是于伟博理都没有理会他。我跟张小海分了开来，傻傻的站着，声音低低的说道：“于老师好。”

    于伟博不说话，但是眼神儿绝对是很恐怖，他用恨不得吃掉我那种目光看我。我吓得低着头数着自己的手指头，我发誓，我不是怕他，我真的不是怕他，那我是在怕什么呢？我难道是怕形象被毁吗？额――

    “你每天没事儿就爱好到处出丑吗？真是丢脸！”于伟博终于说话了。但是这样的一句话，真的是太过于――气势造就的太大，而说出来的话却有些――真是冤枉了那场浩大的气势了。说完他就离开了，围观的众人发出一阵失望的唏嘘声。

    最最失望的人是我好不好？他这样说是不是有些暧昧的因素在里面呢？说我丢脸，我丢了师傅他的脸吗？还是他把我看做有些不一样的身份呢？额――这样似乎有些自作多情了耶！呵呵――可是我真的好想知道哦，好想知道所以就――

    “喂――于老师，你是不是有那么一点点喜欢我啊？！”我冲着他的背影大声的喊道。所有的人都瞪大了眼珠子。额――这场戏绝对有看头啊！竟然有人敢在校园里公然调戏男老师？真是胆子大到离谱。嘻嘻――这算什么啊！你们不知道的事情多着呢！他还是我的未来老板呢！不过应该已经快要被我炒了。呵呵――

    于伟博的身形一顿，我仿佛看到他气得快要爆炸的脸，真的希望是这样的哦！啦啦啦啦啦啦，我是捣乱的小家伙，我是小丑你们就是被小丑戏弄的怪丑，出尽了丑都不知道是因为啥。以我对他的一点点了解，我以为他会转过身来马上离开，带着他的面子躲进一个没有人的角落里让别人尽快淡忘，记忆里，他好像是一个不爱惹事的人。然后这次，我错了，我打错特别――

    他竟然带着一个极其邪恶的笑容转过身来，目不转睛的看着我：“徐淼――”竟然还在这个时候叫我这个名字。然后我没有回嘴，也根本就无从辩驳嘛！这就使得众人的猜疑得到了印证，燕真果然就是徐淼。然后――这些无聊的就会有很长时间的邪恶的想入非非了吧。这样说的话我是不是有些自恋了？不过我觉得好像好真的是这么回事儿。如果说叫出这个名字就叫事儿的话，那么接下来只能说是出大事儿啦――他竟然，他竟然――

    “你要是不介意给我做小三的话我现在就可以答应你！其实我也很喜欢你的！”这个邪恶的于伟博竟然在众目睽睽说出这样的话，亏得他还做过老师，还做过我的父亲，额――这是想要让我何去何从啊？这么多人都在看着，鄙夷的眼神儿不单单是给我的，也捎带的给她于伟博一些，但是很明显的是不一样的，他是男人嘛！有能力养小三说明人家有能力啊！而且又长得这么帅，明显的高帅富好不好，所以看向他的眼神儿竟然夹在着更多的艳羡。

    我真的是――受内伤了。而且胸口里面有个地方很明显的痛了一下，我不行了额！这是以前从来没有过的情况啊！话说我以前也没有玩儿到这样正大光明的厚颜无耻的地步啊！现在怎么办？还有那个，他话里的信息明显是，他已经有老婆了啊！！！！已经有老婆了――这是真的吗？我的脑袋嗡嗡的响着，搞不清楚状况了――

    “呵呵――好啊，于老师打算出多少保养我呢？”可是我的字典里从来没有认输两个字，除非就地身亡！重型炸弹甩给他。“你开价！”很帅的甩了回来！

    众人都有些搞不清楚状况了，这是在排演节目吗？“徐淼不要玩儿了，我们撤吧！”张小海突然莫名其妙的来了这么一句。

    “哈哈哈哈――”我一把把张小海拉起来，把手挎在了他的胳膊弯儿上，“我看于老师您是想当小三儿吧！我有没有说要追你。是不是有一点自作多情了是不是？”

    于伟博的脸明显绿了，绿的好可爱啊。他看向张小海的眼神儿绝对是很隐晦的，很不屑的。他要是直接对他有屑一顾了就不太正常了。