    我不知道我为什么说这句话的时候不是底气儿很足的样子。车子缓缓地驶到了孤儿院门口，慢慢停了下来，我看到于伟博站在那里东张西望的样子。看到我们下车，他马上迎接了过来，目光只是不经意的扫过我的脸，然后便落在了徐琳的身上。

    “琳儿，发生了什么事情？”他关切的样子让人想要吐哦。我恨他恨得像是西门庆一般，吐了一口唾沫，拽拽的说道：“你的什么狗屁文化公司吃屎的吗？你签约徐琳就是让她去夜总会卖唱吗？包不包括卖身呢？”

    我每一句都说的刻薄无比，这是我能想到的最恶毒的语言了。于伟博竟然面不改色的看着我：“没有啊！没有的事儿！你听谁说的？！”“我听说？！你接着装！你接着装下去啊！看你的样子就是不到黄河不死心啊！我亲自从夜总会把她逮出来了，我用我的左眼和右眼――这只还有这只看到的！我谁都不相信！尤其是你！以前还抱着侥幸心理！以后是肯定不会的了！！”

    于伟博好像是真的相信了，但是他竟然还能继续淡定着，可见他的眼里心里根本就没有徐琳啊。他把头转向徐琳：“你告诉我！到底是怎么回事？谁让你去夜总会唱歌的？！”徐琳此时已经梨花带雨了，只是低着头一味的摇着头。

    “是不是小于让你去的？”于伟博忽然就说出了这样一句话。“不是的！真的不是！不管他的事情！”徐琳很紧张的否则。可是她越是否则的迫不急待才越是让人怀疑。而且今天我碰到小于的情形我也有些相信于伟博的猜测了，可是看来他们还是一伙儿的啊！既然是小于安排的说道底还是跟他有关系的，小于不是他的人吗？

    我气势逼人的看着于伟博：“我告诉你！你要是不给我个说法今天就别想结束！”我竟然像是一个骂街的泼妇一般站在他的跟前。仿佛是一个抓奸在床的妻子在逼着丈夫承认一般。可是偏偏于伟博还是很配合的扮演着那个被抓奸的丈夫默不作声的低头一忍再忍。你就起来跟我开架也好啊！我最最受不了这种半天蹦不出一个屁来的猥琐家伙了。

    愤怒被憋到无限扩大。“你说不说？！解释！我要听你解释！难道你无话可说了吗？你这个――”我气得几乎要背过气儿去了。我忽然拿出手机就想要拨打一个人的电话，我举着手机说道：“你不说是吧？”

    徐琳和于伟博对视了一眼，仿佛还像是形成了什么统一战线似的，两个人都选择了默不作声。那好――

    我把手机拿在手中，迅速而又愤怒的打通了那个人的电话：“喂――公主范儿！你过来一下！孤儿院这里！于伟博在这里等你！”于伟博反应过来，想要上来抢手机的时候，我已经迅速的挂断了电话，得意的看着他扭曲的脸，我说道：“你的心比你的脸更扭曲！你装吧！我看你到底能装到什么时候！？好戏即将开场！”

    徐琳起身就要回房间，我上前一把拉住她：“你不准走！你今天说什么都不准走！你怕什么？你是小三吗？我才是小三的女儿！”她愣住，不解的看着我，可能是因为后边那句吧。但是我也不知道为什么一激动就说出了后边的这句。王琳，她亲口告诉我的。我开始完全不明白是什么意思。但是现在我似乎有那么一点点的头绪了。我才是小三的孩子，哈哈！但是我讨厌小三！所以我绝对不允许徐琳做小三！她要光明正大的做大！否则就酷酷的一脚踹了那个家伙！

    徐琳看了一眼于伟博，然后拉住我的衣袖带着哀求的声音说道：“你不要闹了！淼淼！我和他只是好朋友而已――”“淼淼？你真的是徐淼？”于伟博诧异的的看着我。他是不是脑子里此时猥琐的想法一拥而上，乱哄哄的呢？！他的脑袋里究竟在想些什么玩意儿呢？！我看着他阴晴不定的脸色，确实也看不出什么来了。

    但是感觉又很好笑的样子，于是我就想逗逗他了，故意拉长了声音说道：“我就是徐淼，不过人家现在是女生啦――不信你看看――要么你摸摸这里――”我一边说着一边故意往他的身上蹭着。

    “咳咳――”很明显的刻意的提醒我们的行为而发出的警告声。“不要闹了！”徐琳也趁机提醒着我。“我才不管呢！反正哥们儿我现在一肚子的火气，闹翻了天才好呢！”我一边说着一边扭头看向发出咳嗽声音的人，我的长头发想一边飘逸的飞过去，感觉特飘特仙范儿的那种感觉，而伴着我说出的那声“哥们儿我――”简直是绝了。

    虽然心里有着百分之两百的准备，可是在转过头之后面对公主范儿的时候，连山过的表情再表现的坦然，心底里还是有一点点的发虚。额――实在对不起呢！我只是不想你错过一场空前绝后的好戏而已。这是一场买票都看不到的巨片。

    “你们再做什么呢？”公主范儿在看到我们三个的时候，目光一一的扫过每一个人的脸，之后淡淡的问了一句。她并没什么惊讶或者气愤难平的表情表现出来。甚至都没有对我对于伟博的举动做任何评价，仿佛她根本就没有看到似的。可是她明明是看到了的，她还用咳嗽提醒来着，额――暴风雨前的安静！开始吧！――姐期待。我这样的安慰着自己。

    “伟博，你还有事儿的话――你们先忙――我先回去了。”徐琳是第一个示弱的。这个家伙最擅长的事情永远就只有示弱。我都忒无奈了，你就耀武扬威一次怎么了？你就气势凌人一次怎么了？不要害怕还有我在场呢不是？

    她说完就进了孤儿院。“叫我来看什么好戏？伟博――你叫我来的吗？”公主范儿淡淡的没有表情的说道。“额――没有事情了，我送你回去吧！”他说完就向着公主范儿走过来，和她一起上了停在一边的车子。

    “喂――”我那个气呀！车子发动前，他给我扔下了一句：“你还有机会！继续想！但是没事儿最好不要瞎闹了！”他最后一句是很严厉的口气。我靠！这算什么？要挟吗？你是在要挟姐吗？我靠！我原形毕露了。终于的露出了河东狮吼的原型。

    人都散去，只留下我一个人站在那里。而我这处心积虑的一同折腾，我是他妈的为了谁？为了谁？我是为了谁呀？我现在真的是猪八戒照镜子！里外里的不是人呢！气无处发泄。干脆的，打了张小海的电话，出来喝酒吧。

    “张小海同学，出来陪我喝酒！”我冲着电话里吼道。“这个――这么晚了――好吧――正好我有话要对你说。”他犹豫了好一会儿磕磕绊绊的说了这些话，自始至终我都没有搭腔。这个家伙在想什么呢，该不会也是相信了流言，对我产生了恐惧感了吧。

    我忽然就很想很想抽烟了，跑到对面小卖部买了一包烟回来，慢慢的沿着墙根儿滑下去，然后隐没在阴影中的黑暗里，点上一支烟，看它在我的指尖明灭着，像是是我的生命，有时候充满活力，但是有时候也会隐没到黑暗之中，更像是我的未来，忽然看到一点光明，一闪的时间久消失不见，你放弃的时候，但是还想要挣扎一下，然后又用力的吸上一口，然后他又给你一丝的光亮，不能你朝着它扑过去，它就已经又灭掉了。所以我就只能不停的卖力的吸一口吸一口。然后就上了抽烟的瘾了。

    电话响起，拿起来接：“你在哪里啊？”我看了一下四周：“额――孤儿院门口右边的小巷里。好了，十分钟。”

    十分钟以后，一个骑着自行车的大家伙东张西望的在这条小巷里面走过来走过去，又走过来，再走过去。然后就在我前面不远的地方停住，嘀咕着：“这个家伙该不会是又在玩儿我呢？！这都几点了啊？这种鬼地方这是人呆的吗？”

    “确实不是人带着的地方――话说，你已经上了黄泉之路了――”我故意把声音弄得阴森恐怖。“啊――”对方向我的方向看了一眼，我正在用一只打火机打开，对准着我的脸。然后他就尖叫着抱头鼠窜。

    “站住！”真是的一点儿都不好玩儿.我大喝一声，他终于犹犹豫豫的往回挪动了。“你自行车不要了是不？再不过来陪哥们儿的话，我就把它骑走了啊！”我从阴影里走出来。话说，我刚才处身在阴影当中，确实是没难被发现，而且我只是用打火机的光亮照着脸，再加上漆黑的长发，看上去应该是很恐怖的。可是我还是第一次发现，原来张小海这个家伙如此胆小。