    可是我的吼声仍旧没有能够影响到他我的无理。啊，我要疯了。闭上眼睛喊：“来人哪！”

    “姑娘！你消消气！”原来他会说中国话啊！

    他伸出双手扶住我的肩膀。

    这时候门打开了，张小海伸进来个脑袋：“怎么了？发生什么事了？”

    “没事。这位姑娘还生活在自己的臆想当中。”他转头，向着张小海解释道。

    “你才臆想呢！你们全家都臆想！你还意淫呢！！！靠！”说完之后，我也自认有些过分，心中嘀咕着希望这个外国来的家伙听不懂我的国骂。或者将意思理解成为别的内容就好了。

    “淼淼，你别闹。这位是我请来的专家格林先生。”张小海走过来向我介绍道。

    “格林先生？”我疑惑的看着他，“什么专家？偷看人家女生睡觉的专家？！”我越说越来气儿，想到每次醒过来总是会发生莫名其妙的事情，气儿就不打一处来。

    格林医生站起来，看着张小海。

    张小海挡在她的前面，说道：“医生，你不要走，你帮忙看看她吧！”

    格林医生摊摊手：“对于这个姑娘，我无能为力。我是脑科专家。但是我很抱歉，我治不了神经科的病症。”

    说罢，他就朝着门口走去。

    “医生，你等等！”

    “你说谁呢？你说谁是神经病呢？！你才是神经病！你们全家都神经病！”我骂着四处搜寻着武器，手摸到床上的抱枕就朝着门口的方向扔了出去。

    看着那个银头发大鼻子的老外抱头鼠窜的样子我就想笑。

    “呵呵――哈哈――”

    “别笑了啊！”张小海阻止我道！

    “我就笑了怎么了？”我迎着他的眼睛挑衅的反驳。

    他顿时泄气儿了：“好吧，你笑你笑。”

    “那我还不笑了呢！”

    “人家是来帮助你――”

    “我稀罕他帮助？！他帮我做什么？他是帮我穿衣服了呢？还是帮我赶蚊子了？再说这屋子里有蚊子吗？”我故意四下张望着这个房间，打量着这里的设置。

    “不要闹啦！”他将我的双肩抓住，让我保持看着他的姿态，然后说道：“他是来帮你治病的！”

    他说的很认真，极其的认真。

    我看着他，眼睛眨巴眨巴，然后点点头：“恩。谢谢你。”

    他从我的鼻子上刮了一下，道：“你呀！谢我做什么？只要你能配合我就好了。”

    “可是我看那个人才是真的有病啊！”我咕哝道。

    他低下头抬起一只手扶住额头。

    “怎么？你不舒服吗？”我紧张的去摸他的额头，并且关心的询问道。

    他无声的摇摇头。

    过了一会儿，他抬起头了，眼中勉强的亮了一亮，仿佛是重振了雄风，道：“走，我带你出去透透气儿去。顺便吃点饭。”

    出门的时候，他又习惯性的将那个大大的墨镜扣在了我的眼睛上。

    我象征性的推了推，却最终接受了他的举动。

    哎……

    睡觉咱命苦呢！曾经当大明星的时候的滋润生活是一点儿都不记得了。现在却过着偷偷摸摸的日子，不敢见人，这里哪里是大明星该过的日子，简直就是通缉犯的生活嘛！

    想到这里我不由得倒吸了一口冷气儿。

    难不成？！

    莫非是？

    不会吧？

    我真的为我的想法感觉到恐怖。恐怖恐怖太他妈恐怖了！

    可是，越想就越觉得是真的。

    我因为心中生出了这个莫名恐怖的念头，脚步不由自主的慢下来了。在张小海的生后拉下来几步远，小心翼翼的跟着他，观察着他的一举一动。

    他迈着八字步大咧咧的向前走着，是不是的还将手上的指甲剪向着半空中抛出去，然后又伸出手潇洒的接住。

    哇塞！

    这肯定是练过，没有练过怎么会有这么麻利的伸手呢！

    我突然想起他告诉我他是警察来着。

    但是后来他又告诉我他不是警察，只是跟我说着玩儿来着。

    我的天！

    如果我是通缉犯的话，警察带着通缉犯住在一个很隐蔽的别墅里。那么这样的解释只有一种可能就是这个警察爱上了这个通缉犯。不是不是，他不是跟我说他是我老公吗？这样的话就非常合理了。那天我醒过来，看到他跟我睡在一张床上。这足足可以证明他确实是我老公来着。我在一个还没有推断出来的情况下，杀了人，我的警察老公不知道该怎么办，还好我换上了失忆症，所以他带着我隐居了起来。为了逃避法律的制裁。可是，可是，这样解释的话，他岂不是也犯了法了？

    我被自己的思想折磨着。

    紧张的抬起手来咬着自己的指甲。

    “你干什么呢？都不走路了？很累吗？”原来不知道什么时候我已经傻傻的站在原地一动不动也不知道多长时间了，张小海返回来，看到我正在咬指甲的样子，尖叫一声，一把将我的手拿了过去。

    “你给我！我的！”我忍不住往回缩着。

    “别动别动！我帮你剪剪指甲。”

    我看着他小心翼翼的帮我剪着手指甲，一个指头剪完了，轻轻的，异常温柔的换另一个，一个剪完了，又轻轻的异常温柔的换一个。就这样一直将是个手指甲都剪完了。

    我们就这样站在步行街的中央剪着指甲。

    虽然这里不是闹市区，经过的行人不是特别多。但是，但是，还是引得路过的人纷纷侧目。

    一有小女孩经过，就羡慕的站住不走了，看上那么一会儿。然后羡慕的嘀咕两句什么再走。

    甚至有情侣经过的时候，因为看到我们这样，两个人拌嘴绊到分道扬镳也不是少数。

    我的天，我亲爱滴弟弟妹妹们。我对不起你们！但是，我真的好感动啊！我不忍心拒绝啊！

    他剪完了，双手捧起来我的双手，放在他的嘴巴下面轻轻的吻了吻。鼻子中和口中呵出来的热气熏得我的脸烫烫的。

    我本来想推脱一番，结果竟然习惯性的扭了扭肩膀。

    我晕！想想都觉得恶心。我竟然能做出这么娘的动作。

    “你怎么了？”

    “没事。”我慌忙摆手否认。仿佛这样才会掩饰掉自己今天情绪的不正常似的。

    “恩，那么我们可以走了吗？”

    “可以了。”我点点头。我前面的胡思乱想瞬间全部抛之脑外。

    路边的一个一个的小摊子引起了我的注意。

    我饶有兴致的拿起那些小玩意儿看来看去的。

    “看这些不值钱的东西有什么用呢？我们去金店看看吧！”张小海提议着。

    我不理会他，继续看着。

    他只能傻傻的站在旁边陪着我。

    我看了半天最后，最后了无兴趣的摇摇头，拉起张小海的手就要走。

    他吃惊的看着我。

    我理所当然的看他：“怎么了？我是不是又变漂亮了？”

    他木讷的点点头。眼睛却极其纠结的望着别的地方。

    “我是不是越来越有女人味儿了？”我将脸凑到他的脸前面问道。

    他点点头，眼睛却看着小摊老板的方向无奈又抱歉的一笑。

    我假装没有看到。但是心里在想，不知道这个人是有多善良呢？！有时候太善良才会办坏事儿呢！

    唉――

    我牵着他的手走着，明显感觉到了他的有气无力。

    但是我不猜不要管那么多呢！不配女朋友逛街的男人不是好男人！所以，我这是在培养你呀！嘿嘿……

    想到这里，我偷偷笑着。

    眼睛和手也不闲着，已经开始评价这个小摊上的衣服了。

    这里的衣服是清一色的休闲男装。我这个人嘛！还是对男装比较感冒。一不小心就会把自己打扮的太中性了。有时候稍稍不注意，就会被女孩子包抄了。这是从小就常常犯得错误，想要改，当然是不太容易的了。

    我摩挲评价了一番，然后在一件牛仔衬衣前面站住了：“老板！这件衣服怎么卖？”

    老板是一个中年男人。看上去憨厚可爱的样子。他身材有些胖，慢悠悠而且笑呵呵的走了过来。

    张小海看到我饶有兴致的样子。一把拉住我就走：“我们走吧！先去吃饭！”

    “我回头，你很饿吗？”

    他忙不迭的点点头：“是啊是啊，很，非常！”

    我一摆手：“那你自己先去吃好了。”

    然后我就开始了跟老板的议价进程。

    “小妹妹，看你这么可爱又善良，是买给男朋友的吧？”他瞟了一眼旁边的张小海，这个人的马屁还真是会拍，一下子将两个人都拍到，那么生意就成功了一半儿了。

    我笑而不语的看着他。知道他接下来该说价钱咯了。