    “你什么？你自私懦弱！小气鬼！容不得人！你等着以后后悔吗？造下的虐以后都要自己来尝苦果！”

    “你怎么知道我梦里说的话？”我终于发现了问题的所在，我梦里说的话怎么她会知道的这么清楚？即使是说梦话，那也不可能一字不漏的完完全全的说出来呀！

    “实话告诉你吧――其实我――”在我疑惑的注视之下，齐娜开始犹犹豫豫的。

    “你怎么？”我咄咄逼人的走到她的跟前追问，看这丫头的样子，她心里绝对是有鬼。

    “没什么！”

    “说！你还想瞒着我？！”

    “哎呀！告诉你就告诉你！告诉你你不许打我哦！其实就是昨天晚上我给你催眠了！就这样啦！”齐娜迅速说完向后跳了两步，站在离我远远的地方，用充满恐惧的眼光看着我。

    “那你知道了什么？”我摇摇头。

    “就是刚才跟你说的那些啦！”

    “这就是你的判断？”我反问。

    她唯唯诺诺的点头。

    “难怪呢！还真是难为你了！”我冷哼一声。

    “你什么意思啊，我不懂！我真的是为你好！”

    “我谢谢你为我好！你为了让于伟博留在我的身边就想尽一切办法甚至和徐琳串通好了来了骗我？！这样你就可以赢了我们的赌约是不是？可真够难为你的啊！我从来不知道原来你是这么有心计的一个人呢！”

    “你――你错怪我了――”齐娜说不出话来，甚至抽抽噎噎的开始哭了起来。

    “对！我错怪了你们所有的人！都是我的错，我一个人的错！”

    “淼淼――真的不是你想的那样――”徐琳终于看不下去，说上了话。

    我才不会给她说话的机会，一转头：“你给我闭嘴！有你什么说话的份儿？！”

    “你恨我讨厌我可以，但是不要跟所有对你好的人都敌对。这样最后受伤的人只能是你，你还是――”

    我最讨厌别人说教我了，上去一个耳光抽在她的脸上：“闭嘴！我后悔认识你！你对得起我的爸爸妈妈吗？你给我滚！你这只白眼狼。”

    “你在说些什么啊？淼淼？你再怎么生气也不可以这样作践我！更不能拿出爸爸妈妈来说事儿呀！”徐琳嘤嘤的哭个不停。

    “你给我闭嘴！你还有脸提？！他们不是你的爸爸妈妈！他们仅仅是我的爸爸妈妈！你给我记住！从此以后！你的徐跟我的徐并非一家！”

    齐娜拽着我的袖子，小声道：“徐淼，这样太过分了吧？！怎么说也是你俩相依为命这么多年――”

    “闭嘴！”我像是一头发狂的狮子一般，此时我的心目里除了仇恨就是仇恨。

    “呜呜呜――”徐琳嘤嘤的哭声哭的我心烦意乱。

    “你给我滚！烦死人了！”我失去理智一般吵闹着喊叫着。

    徐琳抬起头像是不认识我一样看了我一眼，然后转身就要冲出去。齐娜瞪我一眼，追了过去：“等等，徐琳，对不起，我会说服她的。”

    徐琳在门口站住。站立了一会儿，她应该是等着我叫住她。久久没有等到我的叫声，她回头，无比幽怨的看了我一眼，张了张嘴，没有说出话来，然后转身出去了。齐娜紧跟着她走了出去。

    我不知道到底是怎么了，不过说出来也好，总算是不用再在心里面憋着了。我环视了一下冷清清的房间，冷笑：“徐淼，这些你终于众叛亲离了。”

    电脑上，我以很奇怪的姿势匍匐在地上，这是一个死亡的模式，我看着地上的自己，点击了一下原地复活，然后对准趁我不备杀死我的那些嫌疑犯们展开了疯狂的杀戮。一个都不剩，因为你们都有嫌疑，一个都不要留下！

    不留！不留！杀杀杀！

    我终于杀到了筋疲力尽快要虚脱的地步，爬在桌子上发着呆。齐娜回来后就坐在我的身边看着我在那里发泄心中的仇恨。此时看到我停了下来，说道：“好点儿没有？”

    我看她一眼，没有说话。沉默了一会儿，说道：“我现在是不是很让人讨厌？”

    “不是啊！”

    “说实话！”我仍然没有看她。

    “有点儿――不过我相信你会想通的――”

    “想不通了。我以前太蠢，总是把世界想象的太完美，才会让我的父母枉死，财产落入人手――”

    “你是说你的父母是徐琳害死的？”齐娜若有所思的说道。

    我的脸顺着脸颊流下来，这么多年了，一提到我的父母，泪水就会无声无息的滑落，我真的很没用，似乎自从没用了父母以后，我表面上很坚强自立，其实内心里越来越柔弱了。

    “恩。”我点头。其实并不想继续这个话题。

    “我觉得不可能的。这其中是不是有什么误会？”齐娜持续着她的怀疑。

    “这种事情我不可能冤枉她的。”我否定，“好了，不要再说了，我不想谈论这个话题。”

    “那你衣物怎么办？”齐娜马上转移了话题。

    “你没有给我拿回来？”我反问。

    “是啊，本来徐琳是来跟你解释的，可是谁知道――搞得一团糟――”齐娜试图解释。

    “那现在怎么办？”

    “要么――你见见于伟博吧――真的不是你想象的那样――他昨天晚上喝了半宿酒，徐琳是在那里照顾他――”

    “光着身子照顾还真是照顾的无微不至啊！”我冷嘲热讽的道。

    “可能是他吐了她一身吧，当时也没有合适的衣服。所以就穿了他的睡衣――”

    “你还真的很尽心尽力的为她开脱呀！她是怎么收买你的？她为什么不自己说这些话呢？”

    “这个――”

    “让我来告诉你吧！她自己说不了！因为她从小到大都不怎么会说谎。”

    “是啊！既然你知道她不会说谎，那她怎么会制造那样打的阴谋来害你的父母？”

    “一码归一码！你不要混为一谈！那件事情我不会冤枉她！跟她脱不了干系，还有王琳！”我又想到了在医院见到王姐的事情。恨得咬牙切齿。我本来不想这样的，但是，怕只怕我父母在九泉之下不会安心。

    齐娜好像想起了什么似的说道：“对了，她确实是因为衣服被于伟博弄脏了，我想起来了，她刚才过来的时候你没有注意吗？她身上穿的是你那件紫色的风衣。

    “这不是重点！”我不耐烦的说道，“再说，那件衣服她完全有一模一样的一件。”

    齐娜突然拿出手机要拨号码：“我这就给于伟博打电话让她过来！”

    “开玩笑，你让他来做什么？我说过我不想见他。”我愤怒的否定。我现在总是特别容易愤怒，完全控制不了自己的情绪。

    可是她还是将电话拨了过去，我听到她在对着电话讲话：“喂――我是齐娜，对，我觉得，很有必要你亲自过来解释一下，对的。她谁都不相信――什么？”

    “说了不用――”我刚想冲过去抢夺她手中的电话，忽然看到她的脸色一变，我也愣住了，紧张的绷紧了神经。听着她接下来的话：“什么？你不在相思湖了？――你现在在警察局做笔录？哦――什么时间可以回来？还不知道呀！应该没什么问题吧！好吧――那等你回来再说吧――再见。”

    我焦急的等着她给我一个确切的答案。可是她挂断电话之后心事重重的一声不响坐在床边上发呆。

    我想要主动问她怎么样了，可是刚张嘴，忽然发现不是很合适，因为我说过不再理会他的事情的。可是我的心里面像是有一只猫爪子在挠着似的，痒痒的，挠来挠去的。

    我试图说服自己。关我什么事情？不要想不要想，打怪。我对着电脑，我练的是一个帅帅的红头发的剑士。因为是新手，手上拿着一把砍柴用的斧子，我一刀一刀砍下去。眼睛却是不是的飘向齐娜的方向，她怎么还不来跟我说？怎么还不跟我说话？快来告诉我啊！快点告诉我啊！

    为了闹出一点儿动静引起她的主意，我伸手将音响的音量调高，告诉还是瞟着她的方向。她仍然是心事重重的样子坐在那里，看上去根本不像是装的，也不是在调我的胃口。我焦躁不安火烧火燎的等待着她来理会我。

    这时候电脑里传来很夸张的一声“啊”，还是那个Z的造型匍匐在地。几只怪在我的旁边发出欢快的“嗷嗷”声。电脑里面的人看上去狼狈无比。

    齐娜的注意力终于被吸引了过来，当然她一眼就看到了我造型尴尬的死亡状态：“我的天，你会不会玩儿游戏啊？！”

    “切――谁说我不会了――”我狡辩着。我要是连个游戏都不会玩儿的话那跟一个废物有什么区别？我当然不能承认了。

    “会玩儿会玩儿！不过被这么低级的怪给干掉着实让人汗颜呀！”齐娜的眼睛专注的欣赏着我的死亡姿势，看上去对于这个话题还是很感兴趣的样子。而我的心思却完全不在这里。