    张小海一下子高兴了起来：“既然我们想法都是一样的，你为什么还要这样对她呢？”

    “因为――我不是以前的我了。”

    “我不明白！”张小海的疑惑很显然。

    “以前，我和你一样――”我说到这里，停住，脑子里面是狂乱飞舞的思绪。一片片的短片在我的脑子面纠缠争夺，我不知道究竟哪一个是真实的。

    “现在不一样了吗？你是不是觉得你现在比我聪明了？”

    我送个他一计卫生球，说道：“我一直都比你聪明！”

    “我――我我――我承认！但是你也比以前的你坏了！”张小海的声音里面有一些被拆穿的慌乱，任凭是谁，都不希望自己的缺点被别人发现吧！

    “坏？那你告诉我是我坏呢还是徐琳坏呢？！”我将脸凑近他，狠狠盯着他的眼睛。

    他的眼睛慌乱的躲闪着，显然，我已经看到了答案，他觉得我比徐琳要坏一千倍，虽然那小子没有说，可能正在后悔喜欢了我这么些年吧！呵呵――人哪！

    “好了，我困了！”我说完，就作势要上楼休息。

    他说：“喂――你这些东西不是要急用吗？不用了吗？”

    “那那里就是急用！例外，不用！走的时候帮忙关好门！丢了东西我可是要找你的！”

    “我――你――”

    看着他嘴巴气的歪掉的样子，我别提有多开心了。

    报仇第一天，完胜。徐淼，做个好梦。

    我躺在床上，刚刚迷迷糊糊的睡着，感觉有人走了进来。

    从眼缝中看到是于伟博进来，轻轻的为我掩好了被角，心道，你在徐琳那里这么久，好吧，我就让你们叙叙旧，今天没时间跟你计较这事儿了，先睡了。

    在他坐在床边呆呆傻傻看着我的时候，我是在耗不住了就睡了过去。

    ――

    睁开眼睛的时候，天才蒙蒙亮。我起来，将身上盖着的爱心棉被拿开，谢谢你，爱心棉被。走到窗子前，拉开窗帘，清晨第一缕阳光射了进来，我打了一个舒展，顿时感觉全是都有使用不玩的力气。精力充沛的感觉就是好，自从出了院感觉像是重生了一般，好吧，就让我在这不知道生命还有多久的日子里，尽情的过好每一天吧！

    眼睛一眨，计上心头。我的脸上露出了一个开心的笑容。我现在满脑子都是点子，看来有机会一定要开一个金点子公司了，可以赚钱的。否则把这些电子闷在脑子里不释放出来的话，还不把它们给憋死挤爆？所有趁着我的金点子公司还没有成立的时候，我得先自行找机会释放释放了。就当作是一种试营业好了。

    我四下查看了一会儿之后，确定新的一天还没有任何生物出来活动的迹象，于是我决定要给那些正在冬眠着的生物一个惊喜。说到做到。

    随便洗漱了一下，就钻进了厨房。

    一进厨房，我就感觉有些眼花缭乱。对于从来都没有下过厨的我来说，这里真的是让我有些不知道站那儿坐那儿，不过我初步判断，在厨房里坐着是不可以成立的。那么肯定是要站着的。于是我就呆呆的站在厨房中间的地板上，然后用的聪慧明亮的眼睛搜索了整整一分钟。

    这第二步骤的判断比第一步骤要难得多。不过我发现，我有了一个意外惊喜，那就是我想要送给他们喜欢的话，根本就没有必要刻意而为之，似乎我随便做做都会让他们感到惊喜的。对于从来没有进过厨房的人，做出一餐让人“惊喜”的早餐难道会是什么难事儿吗？当然，我的淼式语言，有些人是不会理解的。我只说给理解我的人听。所有，等待惊喜哦！

    还是先看一下“食材”吧！

    果断打开冰箱，冰箱里面有可乐，饼干，面包，牛奶，鸡蛋等等一系列素食食品。恩――我得想想。

    我一边刷牙，一边思索着良策。如果单单是个给他们来上两个黑色的煎蛋，我摇头――那样的话既没有创意又没有什么效果，不好。那么――我一边琢磨着一边对着镜子里的自己，镜子里的自己正是满嘴的泡沫。忽然计上心来，不知道可行不可行哦！

    主意已定。看了下时间，恩，要马上行动。等到他们其中的任何一个人起来就不方便了。

    我在橱柜里面找到了杯子，然后将牛奶分别倒进了三个杯子里面，然后将其中的两个杯子里面都挤进去一些牙膏。一边拿着一根儿筷子搅动着，一边心想，你们有口服了啊！呵呵――这可是纯粹的黑人牙膏，口味纯正，满口留香。哈哈哈――

    接下来当然面包，哈哈，面包夹心，我看了一下冰箱里面，有巧克力，沙拉，还有芥末，恩。芥末――真是好东西啊！

    我灵机一动，将芥末涂在面包上厚厚的一层，然后又往上边放了一层盐，最后在上边抹上了一层厚厚的沙拉还有巧克力。完美，很好的掩饰了下边的东东，一点点都看不出来。徐淼同学，你真的是太太太聪明了。哈哈哈哈――

    “你高兴什么呢？”突然一个声音传过来。

    “没有什么。我――”

    “哎呀天――徐淼在做早餐了？我这不是在梦游吧？！”于伟博站在门口，很夸张的揉着自己的眼睛。

    “真是的！我就不能做早餐吗？”

    “你都想通啦？”

    “我有什么好想不通的？”

    “太好了！”于伟博搓着双手说道。

    为了不至于弄混，我马上拿起我的那份面包，急匆匆的走到了餐厅桌子上自顾自的吃了起来。

    没一会儿，徐琳也下来了。我低着头说道：“另外的两份儿在厨房，自己拿！”

    徐琳也是吃惊的愣了一愣，然后笑得不知道说什么好，可能是太激动了，竟然想上来抱我。

    还好我一直很淡定的在低着头吃饭，她才作罢。在她看来，我只是拉不下脸来而已吧！

    好戏马上就要登场了。

    “你的牛奶！”于伟博很好心的将一杯牛奶放在我的旁边。

    我嘴里塞得满满的，抬头吃惊的看着他，心里苦不堪言哪！心想，玩了。忘记将自己那杯提前拿出来了。

    于伟博坐下来，“看来我们徐淼真是长大了，了不起啊！一定得好好表扬表扬――”他仿佛是抑制不住自己的激动一般，坐下来之后还一直喋喋不休的，说的时候抬起头来看我，就正好对上了我的奇怪表情。

    口中咬下了一口面包含糊不清道：“你怎么了？表情怪怪――”还没有说完――就皱起了眉头――

    “怎么了？”徐琳拿起那块面包正要吃，很不巧的是一侧头正巧看到了他的脸，所以就重新将手中的面包放进了盘子里。

    于伟博一句话都说不出来，只是摆了摆手。

    我装作可怜兮兮的样子，问道：“怎么？很难吃吗？”

    于伟博急忙慌乱的继续摆手，这一次不知道是因为着急还是因为口中的味道，脸上的表情更加的复杂，最后机会是将那块面包直接吞下去的。

    徐琳无奈的笑笑：“看你激动的！”

    于伟博干笑着：“是啊！淼淼做饭百年不遇，能不激动吗？”

    “我尝尝――”

    “我喜欢吃，你就不要吃了，给我留着吧――”于伟博刚想上去抢。被我厉声喝住：“你怎么能这样呢？你要是喜欢――我天天做给你吃！你先吃着――”

    于伟博再次拿起盘子里的面包，那片面包看上去是那样的可爱，带着我浓浓的化不开的期望，吃吧，哥哥，不要客气，妹妹会为你送行的。一路走好。

    于伟博在众人期待的目光中只得一狠心，又咬下去了一小口，这一次看上去真的是很难以下咽了，他痛苦的咀嚼了一遍又一遍。我现场体会到了什么叫做味同爵蜡，终于――

    徐琳将自己手上的牛奶递给了他。他感觉的看着她，眼看着眼泪就要留下来了。

    于伟博一把结果牛奶，二话不说，向着口中灌下去，当然是“咕咚”下去一大口。

    我忽然感觉有些不忍心了，没有看到徐琳的好戏我不甘心呀！不过――看来是快要露馅儿了，今天是看不到了。

    我起身速度溜走――

    徐琳的声音：“你还没吃完呢――”

    “呕――啊――”于伟博的声音。

    对不起了，没想到，你抢着要接受惊喜，本来不是刻意跟你准备的，只是被你顺便中奖了而已。

    背对着他们说道：“你们安心工作，这些日子的伙食教给我了。”

    后面传来两声及其非常分外感激不尽的“辛苦了”。

    不客气哦！真的不用客气的！

    我上楼以后，听着下边沸腾了好久才结束的战争，虽然没有整到徐琳，不过这次也算是赚到了。于伟博，吃了我的就要给我吐出来。让我不开心了全都要加倍还回来。不好意思了。得罪！