    我抬手，轻轻的帮她擦拭去眼角的湿润，她的眼睛周围明显的红肿着，由于擦拭的缘故透着血丝，我叹了一口气：“姐姐，真是太难为你了！有我在，一切都会过去的！”徐琳轻轻的点头。“我们进去吧！”

    其实这场见面是意料之中的事情，只是或早或晚的出现而已，我们的泪水都集聚在心底太久了，徐琳的终于找到出口发泄出来了，而我，因为太久的麻木，那些泪水竟然变成了冰块儿混进了血液了，于是我的血液冷了，当我来到太平间的时候，看到爸爸苍白的如同纸人一般的面孔的时候，我竟然没有丝毫的感觉，他的脸色泛着青色，眼睛虽然闭着却好像眼珠子在直直的盯着我，我闭上眼睛再次睁开的时候，心里充满了恨，恨所有的人，爸爸，我一定要给你报仇！

    我掀开了他身上白布，撩开衣服查看他的身体，果然他的身上有很多的伤痕，碰撞刮擦的痕迹，而且他的尸体还有一些的肿胀。我抬头看着跟随而来的尸体保管员：“可以告诉我，他是怎么死的吗？”“从山崖上掉落了下去，摔伤，但是最后致死的原因应该是溺亡。因为身上没有找到致命伤。而他的尸体是村民在河里发现的。”

    “那里的村民？”我迫不及待的问道。我冷血到只想知道真相，冷血到冷静的分析每一条线索。“上水村的村民。”上水村？我从来都没有听说过这个村子。爸爸去哪里做什么呢？为什么会发生落崖溺水的情形？

    我的手狠狠蜷了起来，恨不得把骨节捏碎。看着爸爸青灰色的脸，我有一种想要抚摸他的冲动，我轻轻的伸出了手，手指颤抖着抚摸过他的脸颊，他略微掀开着一条缝的眼睛，仿佛是在不安的等待着什么，爸爸，你是在等我吗？女儿不孝，来迟了。我缓缓的把手覆盖在他的眼睛上，轻声呢喃：“爸爸，你在天堂一路走好。在那里一定要好好的对待妈妈！”抚摸过他的脸颊之后，我的脑海里就不断浮现出过去的点滴。然后我的手就不忍心离开，一点一点的抚摸过他的身体。

    爸爸，这些天，你一个人寂寞吗？是不是很冷呢？那里黑不黑？记得小时候，每次都是我怕冷怕黑都是跳进你的怀里，然后你就说黑夜里有一双温柔的眼睛，不管我在哪里他都会陪着我，那是爸爸放在我身上的，是我的保护神。后来我就再也不怕黑了。爸爸，有没有人当你的保护神呢？要么就让我做你的保护神吧！女儿已经长大了，你都不知道呢！

    我的手一点点的拂过他的胳膊，胸膛，忽然发现爸爸的胸膛已经没有以前宽阔，身体也已经没有了以前的强壮，他是什么时候开始瘦下来的呢？爸爸――女儿原来从来都没有关心过您呢！爸爸――你是不是一直都很辛苦呢？就连瘦成这样了我都没有发现。虽然浑身都肿胀着，可是还是看的出消瘦和苍老。你到底默默的承受了多少呢？到底什么使得你成为了这种样子呢？

    我终于有泪水流了下来，然后我的手放在他的胸口处，我多么希望他还有心跳啊！爸爸――你不要走，你快快醒过来，不要再睡了好不好？

    “车来了，把人抬走吧！”这时候一个声音响起来，然后过来了两个人就要抬人。我这时候忽然有一种揪心的感觉，狂乱之间，我碰到了爸爸的胸口有一个略微有质感的东西，不是衣服的质地，更不是肉的感觉。这时候那两个人已经在动手了。

    “等一下。”我大喊道，然后看着他们诧异的停下来。“徐淼！你怎么了？不要闹！”徐琳轻轻的拽着我的衣服提醒我。可能这些人是她花钱请来的，要是得罪不干了，我们还得重新请也说不定。但是我顾不了那么多了，我像是疯了一样哆哆嗦嗦着解开爸爸的上衣纽扣。

    所有的人都用看怪我的眼光看着我。可能我这种行为是对死者的大不敬吧，尤其那个人还是我爸爸。可是根本就顾不了那么多。我有强烈的直觉，他的衣服里面有东西。徐琳上来拉我都无济于事，一巴掌被我打开了。

    我终于解开了他的衣服，然后在他的衬衣里面的贴身出有一只口袋，那是另外缝上去的，不细心看应该是看不到的，我打开那个口袋，是的，刚才我摸到的东西应该就在那个地方。果然，我从那个口袋里拿出了一个折叠的很仔细的泛黄的牛皮纸。然后我轻轻的打开，那张由于浸泡和时间太久的缘故变得脆脆的，在打开的时候有些破损的地方，还好字迹是完整的。

    上面的字：徐淼，徐琳是你的亲姐姐。如果我和你妈妈不在了，请你接受她，善待她。我知道你是一个好孩子，你会做到的。只是我欠你一个真相。

    我一眼就看出了字迹是爸爸的，但是，他就只是要告诉我一件事情吗？徐琳是我的亲姐姐。我侧头看她一眼，她不解的看了我一眼，问道：“可以先让他们把爸爸带走吗？”我安静的点了点头。然后目送爸爸离开。

    这是爸爸留给我的线索吗？说与不说有关系吗？也许爸爸认为这个很重要吧。把爸爸送葬之后，我和徐琳一起吃了一顿饭，两个人面对面的坐着，桌上的饭菜跟我们一样都静静的呆着，没有一丝冲动，我们没有食欲，它们就看上去黯然失色。我终于打破了沉默：“你那边合同怎么样了？”“哦――”徐琳仿佛刚从梦中醒过来一般，“那个是新人的缘故，演出很少的，慢慢就会好起来吧！我很好。”她给了我一个很牵强的笑容。自始至终，我都没有跟她提那张纸条的事情，但是我不说她就不问，她可能以为我是故意在隐瞒她什么吧，否则不会这样心事重重的。“琳姐姐，你不要多想。该告诉你我都会告诉你的！相信我！”我试图安慰他。“恩。”她怪怪的点头。随便扒拉了几口饭菜，我就找藉口说培训的那边有事儿，然后就匆忙离开了。事实上我是更迫切的急于查清楚事情的真相了。

    回到那个小旅店，我拿出那些孤儿院的资料看了又看，然后没有新的头绪，我忽然想起了那个叫做上水村的地方，我找出了一张破旧的地图寻找那个村子，那是一个海滨的小渔村，而那个存在离我们居住的城市有一千多里的距离。现在要去是完全不可能的。可是――线索应该就在那里吧。

    上水村，等着我，我总会去的。

    我再一次拿出了那张发黄的快要碎掉的纸片，再一次看着上边的那些字：徐淼，徐琳是你的亲姐姐。如果我和你妈妈不在了，请你接受她，善待她。我知道你是一个好孩子，你会做到的。只是我欠你一个真相。

    到底爸爸欠我的真相是前边的徐琳是我的亲姐姐呢？还是另外一个没有说的真相呢？恐怕这才是关键所在吧！现在还真是想不通呢！

    一个人呆呆的游荡在这个城市里，从日出到日落，回忆从小到大的点点滴滴，为了缅怀我的过去，为了纪念我亲爱的爸爸妈妈。去了小时候去过的每一个地方，跟爸爸妈妈一起的点滴虽然是少之又少，但是总是很依恋的感觉，因为再也不会有更多。

    星期一的早上，我洗掉了所有的哀伤，以燕真的身份重新回到这个熟悉的校园，脸上身上都是新的气象，唯独心底，还是有一丝说不清道不明的阴霾丝丝缠绕着我。在这个熟悉的校园里龃龉前行，没人几个人认识我，却偶尔有几个人对我指指点点的。可能我的脸上有写着什么不一样的东西吧。也或者可以这样认为，是我太美了也说定。

    不知不觉就已经来到了教室，走进教室之后，我来到了自己的座位上，可是走到边上的时候我呆住了，因为我的座位上正在坐着一个女生：“同学，让一下好吗？”那个女生转过头来像是看怪物一般的看着我：“我为什么要给你让座？你让我座哪里呢？”“我――”这真是个奇怪的问题，“这是我的座位哎――”

    这时候我忽然感觉有一个人正在我跟前近距离的端详着我，跟我只有几公分远的样子，她的脸有些的熟悉，可是太近了，我没有拌饭更好的判断，于是我稍稍远离了她一些。我诧异的张大了嘴巴，这个人竟然是――齐娜！这么说！这么说！这么说只能说明我是走错了教室。我环顾了一下四周果然是以前二班的教室，还好一改往日迟到的毛病，我因为今天来得早，这时候教室里还没有几个人呢！