    “好啦！误会误会！下面我们的旅游正式开始！第一站――对了，赞助方，第一站是去我们去哪里？”

    张大海的声音响起，闹哄哄的一帮人由远及近，已经在上车了。

    张大海嬉皮笑脸的看着于伟博询问着。

    “滚！”我冲他吼着。看着他那表情就感觉很欠揍！他的脸上明明白白大大的写着四个字：“此人欠揍！”如果非得换四个字的话说，那就是，幸灾乐祸。在换四个字，将其踩扁！我现在就是特别特别想将他的脸踩扁，能有多扁有多扁。

    “好好好，我是赞助方！我们是赞助方！那――我能不能说去哪里呢？弱弱的问一句――”张小海还在卖弄着他的嘴巴。

    我忽然灵机一动：“可以。”大大的笑容浮现在我的脸上。震惊吗？肯定是很震惊的！你们感到震惊那就对了。我在众人表情各异却又异曲同工的脸上看到了大大的震惊。他们在震惊我突然间对张小海态度如此只好吧。呵呵――还有让你们更加震惊的呢！刺激的大冒险游戏正式开始。

    “就去我们以前经常去的相思湖度假村。”我笑得那叫一个妖娆多姿，我看到张小海长大嘴巴诧异到极致的表情然后是有些迷离有意的眼神儿。

    呵呵――目的达到。

    “哥们儿！麻烦你眼睛换个角度！”于伟博文质彬彬的提醒道，话里面却处处透着杀气。

    “关你什么事儿？！人家眼睛长在人家身上什么时候也有受你调遣了？你自己的眼睛你管得过来吗？”我杀气腾腾的回敬了他。

    现在不管是张小海，所有人都是张大嘴巴的表情，并且眼睛在我们两个人之间转来转去的。

    嘿嘿――太好了。

    “司机！开车！相思湖度假村！”我大声喊道。

    “不行！”于伟博好像是很本能的反对道。

    “怎么？还有人吗？”我故作不知的问道。

    “不是。去别的地方不行吗？”于伟博犹豫着问道。很显然他中招了，他现在百本白相信我曾经和张小海在那个相思湖的度假村有过很多美好的回忆，而他和我的婚礼在那里度过，换做是谁，只要是一个男人的话，都不会好受的吧。

    “你有难言之隐？”我故意将问题推到了他的身上。

    “去就去！谁怕谁呀！又不是我有什么――什么见不得人的事情――”他说道后来声音低的几乎听不到的份儿上。我嘻嘻笑着。

    “既然都光明正大的那就好好办多了。出发吧！师傅！”我再次吩咐道。

    看得出，于伟博只能硬着头皮同意了下来。否则的话他岂不是等于默认了自己有什么见不得人的事情了吗？

    司机是一位猥琐的大叔。一路上看到气氛有些尴尬，他就忍不住发起话题。

    看到一个中年阿姨骑着电车点着一个小孩子总是往马路中间晃荡，他开腔了：“你说说你这个大姐，你是不是活的很没意思？那你也比毁灭人家小朋友呀！再怎么说人家的生命也才刚刚开始，有本事你往中间一点儿――来来――再中间一点儿――真是的――一点儿常识都没有一点儿爱心都没有――一点儿――”

    他唠叨了一大堆，直感觉喉咙发干，拿起水杯拧开盖子喝了一大口，然后从后视镜里面看后边坐的很分开的几个人，个个表情僵硬，根本就没有一个有丝毫要理会他的意思。无奈的自己安静的继续开车。

    过来一会儿，司机大叔的嘴又闲不住了：“我说，大妈――你悠着点儿啊！您看您一大把年纪了出来晃悠什么？这要是磕着碰着了，在别的地方没事儿，您万一要磕我车上了，我可儿担当不起，我的灵心也是会很不安的――”

    说完很习惯的从后视镜里查看了一下，我终于忍不住递给他一个“你辛苦了”的眼神儿。没想到，这一个小小的眼神儿倒是惹了不小的麻烦。

    正所谓，眼神儿虽小，麻烦不小。有看官说了，不对，你前面不是说，您眼睛不小吗？好吧！我错了，不过我想说一下，眼睛跟眼神儿是一会儿事儿吗？是吗？不是吗？

    好了，言归正传。

    那大叔看到我给了他一个鼓励而且温情脉脉的眼神儿之后，更加得寸进尺了。当然这个所谓的温情脉脉只是他的自以为是而已，我是完全没有一点儿勾搭他的意思的，抛开年龄大不说，他的职业也不合适，还有他肥胖的身材不提，但是他猥琐的外表就让我受宠若惊了。但是这点儿一点儿都不影响他的自我感觉良好。我感觉到了，因为我的第六感一向是很准的。

    “小妹妹，一看你就温柔漂亮善解人意――”猥琐大叔从后视镜里看着我说道。眼睛还不自觉的冲我挤弄了一下。我的胃里顿时就翻江倒海的汹涌澎湃起来。

    我想转移一下注意力，然后就四下转动脑袋，寻在窗外优美的风景，或者看看车里有没有可以吸引我兴趣的东西。这一看，还真给我瞧见了。除了于伟博其他人都是哭笑不得的样子。只有于伟博用像是要吃人的眼神儿死死盯住他。

    好笑！人家欠你钱了不成？要是真的欠钱的话也是你钱人家的不可能是人家欠你的呀！哪里有先结账再办事儿的道理？

    不过，我就喜欢看他生气的样子，因为不知道为什么，一看到他生气的样子，我就顿时――顿时就感觉心情舒畅。

    爽！不得不说的爽！就这样了，虽然我知道这样不是很道德，但是爱怎么滴怎么滴吧！姐就喜欢。

    对了，我们俩不会是相克吧！？反正事到如今，能克死个把人最好不过了，不用动用武力解决了姐的弱项不说，关键是还不用承担法律后果，何乐而不为呢！我克死你！

    虽然这样想着，但是我深深的知道我的美好愿望是不会那样轻易实现的，所以我的还是用过自己的努力来报我的深仇大恨吧！

    “大哥，你说的是真的吗？”我换上娇滴滴的声音跟猥琐大叔开始了有些痛苦的谈话。

    “当然是真的啦――这个一看就知道啦！没有必要骗你的――”猥琐大叔一看成功的开始了交谈，马上以极尽所能的说好话。

    “我有那么好吗？”我装出一副扭扭捏捏村姑模样。

    “呕――”这是张小海的反应。

    “你干嘛？！找死是不？”于伟博一看他的表现，满肚子的怒气正无从发泄，对猥琐的司机大叔又不适合动手，此时终于找到了方向。

    “小海你怎么了？胃里不舒服吗？”我马上转头向着张小海献上一番殷勤。

    张小海因为于伟博突然发难正在歪着身子躲开，方向正是我这边，向着我又凑上来，吓得他身子晃动了一下，却是左右为难，苦着脸看着我，看他的眼神儿就知道，在他眼里，我比那个于伟博应该更加的恐怖，所以他最后向着于伟博的方向靠过去。

    向着于伟博靠过去就等于是向着拳头靠过去。

    就在于伟博的拳头就要砸在张小海身上的时候，我一下子扑在张小海的身上挡住了于伟博来势汹汹的拳头。

    好痛。

    你好狠心呀！就算是我现在和你有着深仇大恨，就算是你恨我恨得牙齿痒痒的，就算是我不是个女的，就算是就算是――找上一百个一千个理由你也不能对我出手这么狠吧！为什么？为什么不能？因为他还爱着你吗？是因为你还爱着他吧！

    只有一个理由就可以呀！那就是因为他已经不爱你了！所以你痛不痛跟他有什么关系呢？所以你怎么样他都不会在乎的。

    我的眼泪扑簌簌的掉落下来。我发现我现在越来越没有用了。开始掉眼泪那完全是为了做戏的需要，而后来呢？就像是吐着吐着就习惯了那句话，自己竟然习惯了流泪，以至于现在常常莫名其妙的就掉眼泪。好像真的成了林妹妹转世了。

    就在我心不在焉莫名其妙伤心不已的时候，忽然感觉一个人翻身将我护在了身下，湿热的气息喷在我的脸上，语气柔柔道：“你怎么那么傻呢？”

    是啊！我怎么这么傻呢？！

    “你这样我――你打我骂我都比这个舒服多了！你怎么能为了我挨打呢？！”张小海不知道该怎么措辞了。他有些傻愣的样子发挥到了极致，竟然一直将我压在身下。而我，因为极度的伤心或者说是死心，根本就没有想过反抗一下下。

    可恶，我竟然还从后视镜里看到猥琐大叔表情奇怪的脸。一会儿摇头，一会儿皱眉一会儿又微笑的样子。你当你是豌豆大叔吗？真是的！

    于伟博已经将张小海揪起来，照着脸上就是两拳头，无奈被张小海也不是吓大的，很轻易的躲开他的攻击，两个人马上打作一团。

    于伟博闷声不响的就是一阵拳头。几个回合后张小海终于制住了他，厉声问道：“你疯了是不？”

    “对，你说的对！我疯了！”于伟博又一次全力为战。