    现在第一时间要做的就是拔腿狂逃。逃命重要！心里千祈祷万祈祷，千万千万千千万万不能被拆穿才好。一路狂奔到三班教室，一进教室就跟正在出门的于伟博撞了个满怀，他正一边转身出来一边说着一句什么：“你给我好好的！”我正冲进教室，一方面刹不住车，一方面也没有想到他会突然转身，然后两个人就直接抱在了一起，还好没有倒地，来个现场大尺度表演，不过这样的话也已经够难受的了。

    教室里为数不多的几道目光射在我的身上的温度都已经达到了炙热难当的地步，而且我由于刚才的奔跑现在还气喘吁吁的，胸口不停的起伏着不说，而我的胸口还紧紧的贴在于伟博的胸膛上，而于伟博，而我口中的热气直接呼到了他的脸上，他刚刚刮过的青色的胡茬在我的严重清晰可见，我闻到他的身上有一股子青草的香气，一瞬间我竟然有些痴迷。这是我的第一次唉――

    我的第一次和一个男人的拥抱，第一次与一个男人近距离接触，还第一次问道一个男人的身上有一股子的好闻的青草问道，最重要的是我还第一次对这个男人身上的味道感到痴迷――哦――我吃亏了，我吃大亏了。

    我苦着脸恨不得找块豆腐撞死，但是我无意识的寻找目标的时候，我忽然发现，于伟博竟然两只眼睛正在直勾勾的盯着我起伏的胸部，我由于生气可能胸部起伏的力度更大了一些，天哪！这样也可以？

    我二话不说，抬手就冲他的脸上扇过去了一个耳光。“你――”他气得要命，却一时间说不出话来。这时候公主范儿冲上来，站在于伟博的一边指责我：“燕真你疯啦？你竟然敢打伟博？”她满脸的不敢相信。

    “我就打他了这么了？”我委屈的辩解着，竟然有大颗大颗的眼泪顺着脸颊流了下来。其实这泪一大部分是为昨夜而流吧！“那这事儿也不能怪他呀？！是你自己跑进来直接撞人家怀里的！”公主范儿继替他辩解着。我明白的很，看在好朋友的面子上她已经对我态度很好了。

    “恩，算了，我先走了。”于伟博终于回味过了什么似的，丢下了这样一句话之后转身离开。我目送着他走开，在心里对自己说：“于伟博，你一定要为今天的事情负责！”其实吧，也确实没有什么大事儿，那天我还跟张小海那家伙同床共枕来着，但是那时候确实一点儿感觉都没有的，可是今天怎么了？为什么会有这么强烈的屈辱感？好像是被人吃了豆腐似的，本来就是本人吃了豆腐嘛！想到就生气，很气很气，无缘无故就莫名其妙的被一个自己很讨厌的臭男人给吃了豆腐哎~

    公主范儿奇怪的看了我很久，她的眼神儿很是捉摸不透的样子，然后她忽然来了一句：“家里的事情处理的怎么样？”“哦――哦――处理好了，已经下葬了！”因为太突然了，我磕磕绊绊的就说出了这样一句话。“下葬？这么快？是你的――”“是我爸爸――”我低着头回答，一说起来这事儿就黯然神伤啊。

    “这样啊！人死不能复活，你节哀顺变吧！记得，以后还有我们呢！可以相互照应着。不要客气。”没有想到公主范儿和气起来也这么的会说话，这么的暖人心呢！我点头：“谢谢你，琳姐姐。”每次这样叫着的时候我就会想到我的徐琳姐姐。她们两个人，第一次看，千差万别，久了，又会发现一些相同的地方，虽然很少，但是起码有一样，都很善良。

    放学的时候，我和公主范儿一起走出校门，这时候一个人从后边追了过来，上来拦住我的去路说道：“我想请你喝一杯，请赏脸。”“对不起，我不认识你！”我很果断的拒绝。“可是我认识你啊！”齐娜意味深长的说道，她用玩味的目光端详着我，我忽然就想起了第一次见到她，那样的一个温婉羞涩的女孩子，怎么就会变成现在的这样呢？看上去完全判若两人哪！但是现在的时间是在是来不及拖延，我马上说道：“那个，你可能是认错人了也说定。呵呵――我是新转学来的，不信你问她――”我用眼睛示意她可以问公主范儿我的情况，我真的很害怕万一我说的慢了她会说出了那个让人很容易产生联想的名字。

    “好吧！我叫齐娜！很高兴认识你！”齐娜伸出手来跟我握手。人家都已经这样了，我还撑着的话岂不是看上去就太矫情了点儿吗？我也只好伸出了手，握住她的小手，不太情愿的说道：“我叫燕真，还请多关照。”她握住我的手的时候脸上现出一抹婉转的笑容。

    “那么――我们现在认识了，我可以请你喝一杯咖啡吗？王琳要是不介意的话一起来吧！”“我就不去了，你们忙！我有事儿就先走了。”公主范儿一边说着一边迅速的逃跑似的离开。不对头，完全不对头，当初她是怎么对待齐娜的，而如今――真的是十年生死两茫茫啊！虽然还没有严重到如此地步，但是――至少也应了那句十年河东十年河西吧。不是现在都要赶上十天了。真的是信息时代，瞬息万变，伤不起啊伤不起！

    我跟随齐娜来到一间咖啡馆，学生是很好来这里的，但是这里人少，安静，说话比较方便，我也就没有过多的抗议，两个人对面坐下。咖啡很快就上来了，她用小勺子搅动着被子里的咖啡，不停的搅拌着。

    “齐娜，你有什么事情，就说吧！我实在是想不出我们有过什么交集！”良久，我终于忍受不住她的心理战术了，开口说道。她缓缓的抬起头，自信的看着我叫出了一个让我即使有心理准备却也还是会吐血的名字：“徐淼！别装了！”

    不行！不装怎么可以！我强撑着继续装：“我不明白你在说什么？谁是徐淼啊？！我不认识！”“我早就知道你是女生！”她歪着脑袋说道，她一直在坚持着自己的思路，不被我误导，也不被我左右的样子。我全军覆没了，丢盔弃甲的样子着实难受，用来搅动咖啡的小勺子有气无力的“吧嗒”一声掉进了杯子里：“你早就知道为什么还一直对我那么好呢？”“我说过，我喜欢你就是喜欢你，不在乎你的任何事情！”“哪怕不在乎我是男是女吗？”我厉声质问她。反正一切都已经成为大白天下的真相了，我也就不怕说得更加直白一些了。

    “不在意！”她轻轻啜了一口咖啡，淡淡的回答。“我们不可能！”我回答的很干脆。“为什么不可能？！我喜欢你而已！又没有要求你什么？”“我真的很奇怪了就！你到底是想要对我怎么样呢？！”“我不想怎么样~！喜欢你都不行吗？”

    “不行！我不管是男是女不会喜欢你！”我淡然而又直接的回答她。回答完之后，我站起来大步离开了咖啡厅。原来是不是每一个人都可以因为爱情而变得疯狂，变得面目全非呢？！

    “徐淼！我恨你！”背后传来了她歇斯底里的喊叫声。可是――我的脚步稍微顿了一下，还是决绝的离开。我希望她会想通，我祈祷着她想通的那一天。

    我走出咖啡厅的时候又看到了一个熟悉的影子，于伟博，他从我的侧面走了过去，没有看到我，可是他是真的没有看到我还是在假装没有看到我呢？我看到他径直走向等在门口的公主范儿。他的手中拿着一个女士衣服的袋子。可以肯定他和公主范儿的关系绝对是不同寻常的，无疑！

    晚上本来想给小于打个电话的，但是由于早上给的于伟博的那个耳光，我没有勇气再去问那件面试的事情，看来八成是要黄了。再加上在齐娜身上吃的软钉子，我还真的是够倒霉的。心烦意乱啊！做什么什么不顺！最后就浑浑噩噩的睡着了。

    第二天一早来到学校，一进校门就看到众人对我指指点点的，而且很大方的样子，我确定他们是在议论我。我走到两个背对着我的女生面前，因为她们正在低声的聊着天，而且根本就没有看到我走近了。我听到了她们的谈话。

    其中一个说道：“你知道吗？我们学校新转学来的那个大美女，叫什么燕真的，原来是一个假货啊！”另一个回答：“什么叫假货？！”第一个大有一副知无不言言无不尽的精神：“哎呀！就是人妖呗！”“不是吧？”另一个夸张的配合着，顺便把八卦推上了一个新的高潮。另一个更有讲下去的欲望了：“当然是了，他曾经是一个男生唉~据说也是咱们学校的，就是那个跳街舞很棒的而且还会跆拳道还会打篮球目中无人的那个家伙叫做徐淼的那个家伙，你现在还能见到他吗？”“不会吧――那个帅哥啊！啧啧――真是浪费了啊！”