    “淼淼，不如你还回到我的公司来上班吧！”吃饭的时候，于伟博突然向我发出了邀请。其实我以前记起了关于以前的自己的工作和做的事情。可是我现在却觉得我不喜欢那样的生活了。

    我抬起头，看着他：“姐夫，我不会总是吃闲饭的！”

    “我不是那个意思！”于伟博忙不迭的解释着，“你看你，现在咋就那么多心眼儿呢！你是不愿意回到我的公司上班还是怎么？”

    我摇头：“我知道我该工作了，但是我还没有想好要做什么。况且，我也不能总是住在这里。”

    说完这句，我突然发现每次都是闷声不响吃饭的徐琳突然抬起头看着我，似乎对我的这个提议有了一些兴趣。

    是啊！她该有兴趣。

    “为什么不能？！这里是你的家呀！”于伟博有些不高兴了。满脸的不解。

    “咳――”徐琳咳嗽了一声，同时白了于伟博一眼，这是她第一次开口。她这么着急开口很显然是怕我反悔吧，“她已经是成年人了，她应该有自己的想法！”

    一句话将于伟博噎得无话可说了。

    三个人一声不响的扒拉了一会儿饭。接近尾声的时候，我站起来：“那个，我好了。”

    “等一下，淼淼，我觉得是时候有必要跟你说一下那个事了。晚上，你来我书房一下。”于伟博说着，完全不理会徐琳用警告的眼神儿望着他，他突然将视线转向了徐琳，很认真说道，“你也来一下。”

    我无奈。像是这种事儿，你们待会儿回房间也是可以商量的。搞得那么郑重其事的。让人看起来，感觉，特别作。

    我耸耸肩膀，表示无所谓。然后上了楼。

    回到房间我就拿出了那沓子报纸来继续研究。我想我一定可以从这上面找到一些蛛丝马迹的。我读的很仔细连一个小角落的寻人启事都不放过。

    我读的也很专注。在这个城市里，如果张小海是因为犯了什么案子而被抓住了监狱，甚至是――枪毙。我都不忍心说出来这个字。肯定报纸上会登出来的，如果我找遍了这过去一年的报纸都没有一条与他相关的消息的话，是不是就说明，他现在还好好的活着？

    我的心中再次升腾起一丝希望的曙光。

    照亮着我的人生。

    其实这几天我是去过那套别墅的，我在外面转悠了好久，看着上面打着的封条，明显的说明里面没有人居住，那么张妈呢？张妈去了哪里？看来想从她那里找到一些信息是不可能了。后来我路过旧货场的时候发现了这些报纸。

    我就仿佛看到了希望一般将它们抱了回来。当然这一切都是偷偷的秘密的，并且要小心翼翼的瞒过现在在楼下打扫卫生的那个张妈。

    我总感觉，她是某人派来监视我似的。所以我每次看报纸的时候就都跟做贼似的。

    我将一张看完的扔到一边，拿出另一张继续看着。

    “哒哒哒……”这时候，敲门声响起来。

    我手忙脚乱的将散落在床铺上的旧报纸纷纷收了起来，在屋子里转了一圈，之后目光落在了静静站立在角落里的保险柜上，慌乱之中，伸手一拉，竟然是开着的，不管三七二十一，统统的塞了进去。

    “哒哒哒……”敲门的声音再次响起来。

    搞定！我拍了拍手上的尘土，然后坐在床上对着门外来了一声：“进来吧！”

    门打开，张妈不怀好意的向着门里张望着。

    “你有事儿吗？”我没好奇的问道。

    没有没有发现什么蛛丝马迹，脸上很明显的有着一丝的落寞之情，她说道：“总裁让你去书房呢！”

    总裁总裁。我总觉得这个词儿用在于伟博身上特别的别扭。他其实不适合这个词不是吗？但是现在看来这已经成为了无法改变的事实了。可是，每天在我面前带着这种奇怪的口气说着这个词语，我怎么看怎么觉得是有一种讽刺或者警告的味道在里面。

    “你听到没有？”她很不满意的提醒着我。

    “哦！我知道了！”我懒洋洋的回答道。我懒洋洋的姿态好像瞬间激怒了他，“知道了还不快点儿去？等什么呢？”

    “张妈！”严厉的吼声响起来，“你一个下人.

    在这里大呼小叫的，成何体统？！”徐琳站在他身后，发飙了。

    不是吧？你这是要护着我的意思吗？真是少见啊！

    “太太，我知道错了。”张妈低着头，声音更刚才比起来，更是没有办法形容的低，瞬间就低到了尘埃里。像是张妈这种见风使舵的人，活到了这个年纪还在给人家做下人我也真是有些不明白了，怕是聪明才智没有用到正途上吧！

    “下去吧！”徐琳发出了命令。

    “是，太太！”张妈毕恭毕敬的退了下去。

    我叹了一口气，脸上浮现出一个感激的笑容：“姐姐，谢谢你啊！”我想她投去了感激的目光。

    “你瞧你？这是说的哪里的话呀？你是我的妹妹啊！怎么会说出这么生疏的话了呢？”她伸出手想要握住我的双手。

    妹妹？呵呵！好奇怪的字眼！怕是用到的时候才是妹妹吧！平时还不定是个什么样的眼中钉肉中刺呢！这种做戏的把戏我倒是领教了不少。

    我不经意的扭动了一下身子，躲过了她假装的亲热。

    何必呢！你也不情我也不愿的！

    只是这一切做起来都要做的不动声色，免得让对方感到尴尬。我扭动的角度刚刚好，换了个姿势然后将床单拉了一拉。意思是说，我被床单上的褶皱给胳着了。

    “咳”徐琳有些尴尬的咳嗽了一下，然后道，“那个――”她干干的笑着。

    “你找我有什么事？”我一本正经的看着她，一点儿都不想帮她掠过这个尴尬的瞬间。

    她搓着手，过了一会儿，突然恍然顿悟般抬起头：“哦，那个，我是来拿点儿东西！就在那里！”她指着那个墙角里。

    “哦”我声音飘忽的响起，表示自己很不介意的摊摊手。然后让到一边示意她可以随意。接着我顺着她的方向看过去。

    我发誓我是无意的。

    我发誓我看到之后我就后悔了自己能够这样的随意。

    她向着那个保险柜径自走过去。

    道了跟前，她侧了一下身子，然后斜着蹲了下去。因为穿的是短裙，她蹲下的样子看上去有些别扭。

    我的报纸，刚刚就是全都塞进了那里的。一定不能让她发现的！

    “等等！”慌乱中我脱口而出，阻止了她。

    她很明显的愣了一愣，朝我回过头来，不太开心的看着我。可能做惯了阔太太的人都很讨厌别人对着她大声说话吧！

    “没，没什么！”在她疑惑的注视之下，我慌乱的摆摆手，我总不能说，我将一堆旧报纸放在了那里面吧？！

    我现在只能默默的祈祷，希望她忘记密码或者没有钥匙之类的打不开。

    她从衣服兜子里面摸出了一把钥匙，然后对着保险柜的孔插了进去。

    我好紧张啊！

    心一下就提到了嗓子眼儿里，然后随时准备着一下子扑过去就像要躲过她手中的钥匙。

    “不用找了，合同在我这里。”

    就在着千钧一发之际，门口一个美妙的声音响起来。

    太开心了！

    我扭头看向我的救星。

    之间于伟博站在门口，看着这里，手上扬着一份文件：“在这里。走吧！”

    徐琳的动作有点儿僵硬，显然是还想要继续下去却没有继续下去的理由了。

    于伟博看她：“你还愣着做什么？刚才我去你房中找你你不在，我就知道你在这里了。”

    什么？

    我去你房中找你你不在？

    这是什么类型的句子？难道你们两个不是一个房间，还是什么什么的？

    我的脑子看着真是落伍了。我莫名其妙的看看于伟博又看看徐琳。

    徐琳慌忙站起来，有些慌乱的出去了：“走吧，去书房。”

    我跟在他们二人后面来到书房。

    书房里面有一张写字台和一个巨大的书柜，里面摆满了时尚影视一类的书籍，里面还放着一张单人床。

    于伟博对站在门口的张妈吩咐道：“去！搬过来两张椅子。”

    “是，总裁。”张妈答应着退了出去。

    两张椅子搬上来我慌忙过去接过来一把，然后放在于伟博的对面，三个人坐了下来。

    于伟博将那几页纸张放在了桌子上。

    “这是什么？”我不解的抬头看着他。

    “财产转让书。你签个字吧！”于伟博没有什么感情色彩的说道。

    “跟我有什么关系？”我继续不解，“为什么要转让财产给我？”我侧头看着徐琳。她低着头不是很高兴的样子，但是也并不说话。

    “本来就是属于你的财产，你的父母留下来的。签字吧！”于伟博说道。

    我侧头，看徐琳，这些财产是在她手上的，现在应该已经是她的私有财产。我也没有说争。却生生要她让出来难怪她会这样不开心呢？

    “我不要！”我将协议推向了一边。

    “徐琳也是同意了的，对吧？？徐琳？”于伟博一只手搭在了徐琳的肩膀上，说道。

    徐琳突然抬起头：“啊？额――是的是的！”她的脸上挤出来一抹牵强的笑容。