    他们俩在前面走，我在后边跟着，我有些奇怪的看着他们略显得暧昧的状态，心里在琢磨着他们到底是什么关系。自始至终都没有人回头理我一下，真是的，好难过啊！

    终于到了沙滩上了，专心画画的时候是不是情形会好一点啊？希望如此，我们把画架支好，然后王姐把画板放在了画架上，我看着她拿出颜料盒子放在一块大石头上然后开始调色。我怎么样都不相信一个如此作画专业的女人会因为某些什么原因去给一个垂危的病人当护工，如果非得有的话，那肯定是因为那个病人的身份不一般。

    “妈咪――爹地――”这时候一个小男孩，四五岁的样子，远远地跑了过来，我看着他张开藕节一般的胖胳膊慢慢靠近的样子，我的嘴角不由自主浮现出一抹微笑，被感染的样子。真的是好可爱哦。不知道他的爸爸妈妈是哪位？这样想着我就开始在沙滩上搜索着符合他爸爸妈妈形象的人――

    我可爱的宝贝，一定得有个长相帅气阳光的爸爸才行，而妈妈呢？一定要漂亮温柔，脸上总是一脸宠溺的笑容的女子。可是真的好失望哦――都没有一个人符合我预设形象的人物出场，直到小家伙已经跑到了我的跟前――

    我晕哦！我的下巴要掉了。他这么会冲我跑过来呢？我低下身子冲着他微笑：“小弟弟，你是找不到你的爸爸妈妈了吗？来这里，来姐姐这里，姐姐帮你找，你爸爸长得什么样子呢？”

    小家伙咕噜噜的转动了大大闪闪的眼睛，然后目光落在了我旁边的地方，他用他胖嘟嘟的小手指着那个方向，我顺着他指的的方向看过去，他指着的人竟然就是于伟博。我哭笑不得：“小弟弟，那个大哥哥还没有结婚呢！你是不是认错人了？”小弟弟一本正经的看着我：“姐姐，我爸爸确实还没有结婚，你怎么知道的？”“我晕――他真的是你爸爸？”我回头看着他笑的奇怪的样子直接掠过我，然后落在小家伙的身上，温柔到让我嫉妒哦！

    “小西过来。到爸爸这边来！”我我我无语了，真的是他的儿子？！这个家伙都有儿子了还在外面沾花惹草的？真的要崩溃了，我的世界观被搞得惨不忍睹啊！“妈妈，画我啦，画我！”小男孩过去拉住于伟博的手，另一只手自然而然放在了王姐的手里。说出这样一句话，而王姐并没有丝毫不适应的表情，轻轻地点头说：“乖宝宝，好的。”

    然后微笑着把调色板放在了一边，轻轻的抚弄着小男孩柔软的头发，然后蹲下来说道：“来，先让妈妈亲一口。”

    话说，他是哪里突然冒出来的，于伟博突然冒出来我就够悲催的了，而又冒出了一个小的家伙，真的是――无语到泪流满面了。我强大的大脑，巨大的推理能力都不起作用了。就在我恨不得撞墙的时候，王姐把小男孩儿放开了：“你去玩儿，我开始画画了。”“恩――我也跟那个姐姐一起。姐姐――走！”小男孩说着就拉起我的走向着沙滩上走去，然后回头喊着：“妈妈――我去那边儿玩儿了。”我回头苦着脸向他们挥手。

    “姐姐――我要捡贝壳。”他忽然指着沙滩上散落的贝壳冲我撒娇。“好啊！姐姐来帮你捡！”我一边帮他把一枚枚五颜六色的贝壳捡起来，一边问他：“小弟弟，于伟博真的是你爸爸啊？”“是啊。”他睁着忽闪忽闪的大眼睛看着我，好像在说这种问题有必要一遍遍的问吗？我忽然感觉好像我的智商有问题了。人家只是确定一下下嘛。

    话说，看到这种场面我心里很是痛痛的，一家三口，一家三口。额――什么状况？原来很多事情都跟表面看到的相去甚远呢！这个世界还有谁值得你相信？

    “不可以对小孩子这个样子哦！你是在误导小孩子吗？”一个声音响起来，我站起来，面无表情的迎接他的注视。为什么？

    “丫头，你这是怎么了？”他这样问道。“那个――我没有什么啊？”我眨巴眨巴眼睛试图让他相信我没有怎么。因为我到底怎么了我自己都不知道啊。“还说没有！是不舒服了吗？他伸出一只手来摸我的额头。”天哪！我我――我的心跳明显的加速了，而且脸色变得通红，怎么办？真的是――我慌乱的推开他的手歪着头逃避。这可是不像我了。

    “到底是怎么了？”他却更加紧张的追问，我只能敷衍他似的低声嘟哝着：“我为情所困了好不？！”“哈哈――哈哈――就你竟然还能？――”她大笑的样子真的是非常可恶滴说，我真恨不得给他脑门儿上按下暂停，关键是，前提是那里也得有开关啊！

    “爸爸，这位姐姐好像是你喜欢你哦！”小男孩竟然适时的岔了这样一句话。“放――”我跳起来就要说放屁。天哪！我竟然会被气糊涂了。于伟博指着我：“你――就是说你呢！当着小孩子的面不要说脏话好不？！”

    “我――我才没有说脏话呢！我说要么咱么去放风筝吧！不过你看一点儿风都没有――还是不用了，嘿嘿――真遗憾――”我艰难的解释着，然后伸出一只手来试探给他们看，意思是确实没有风哦！所以真遗憾啊！他们两人像是看白痴一般的眼神儿看着我。

    “干嘛要这个样子看着我啊？！”我嘟着嘴问他们。“因为根本就没有人有兴趣做那种无聊的事情哦！”小家伙不屑的回答道。于伟博很配合的点着头。我有那么白痴吗？我一向是以高智商著称的啊！我现在这到底是怎么了？额――像是一个小丑一样。

    “小鬼，你可不可以告诉我你叫什么名字啊？”我忽然低着头问他。心里却恨恨的想，你这个小鬼呀！你说说吧！你让我受了多少的屈辱！到时候我一定要一一的还回来哦！我握紧了拳头，脸上带着天使的微笑看着他。

    “姐姐真笨哦！没听到爸爸叫我小西吗？所以我叫王西啦！真是的！”他的笨蛋明摆着就是一个看笨蛋的眼神儿。但是由于惊讶我顾不得抨击他对我的不尊重了，很本能的问道：“为什么是叫王西呢？而不是叫于――”

    于伟博马上用从我腰上拧了一把，还一边用眼神儿示意我：“姐姐是说，为什么不叫王东，王男呢？王北，都很好听啊！偏偏叫做王西？”

    “呵呵――姐姐果然是很笨啊！因为我妈妈生我的时候肯定是王西边走了一趟啊！”“我噗――”这次就连于伟博都有点忍俊不禁了。往西边走了一趟？不会是西天――吧？呸呸――这样想想都觉得自己思想龌龊啊！我偷偷的看了一眼旁边的于伟博。

    不过此时我竟然有一点点窃喜喽，看来这个小家伙绝对不是于伟博的儿子。嘿嘿――呵呵――哈哈――我竟然知道这个事情之后会这么的开心。低着头嘟着嘴巴偷偷笑着。“你乐呵什么呢？”于伟博问我。“你觉得我是在乐呵什么？我不告诉你啊！”我冲他做了一个鬼脸。“好啊！你告诉我不告诉我？！”他一边说着一边来上咯吱我。

    “我也要咯吱姐姐！我也要！”小西也冲上来咯吱我，还往我身上爬，哇塞不是吧？话说这个小家伙好重哎――我苦着脸向着老天求救，但是强烈的痒感又让我笑的停不了“呵呵――哈哈――我――我不敢了，我求饶――”我实在是坚持不下去了，天在我的脑海里都不太清晰了，晕眩。

    我甚至不知道如何保持住重心了。干脆躺在柔软的沙滩上享受一会儿好了，反正也不会摔倒，所以在他们松开我之后我就势向后倒去，然后――非常非常出乎我的意料，一双手把我搂住，于是我的身体像是一条浮桥一般漂浮在了半空中。

    我睁开眼睛，看到于伟博近在咫尺的脸，脸倏忽红了，忍不住上去就在他的脸上印下了一个吻，然后想逃开，可是现在的状态完全不由自己，所以就只好闭上了眼睛，再后来―看。

    我就感觉身体一空，乖乖地躺在了地上了。天哪！没有脸见人了，索性就闭着眼睛养养精神吧！真是的，就这样的一松手就被丢在了沙滩上。都说长江后浪推前浪，我祝福你早日被拍死在沙滩上！于伟博！你这个狼心狗肺的家伙，不就是，人家不就是亲了你一口吗？你也不亏吧！竟然就这样吧嗒就把我扔地上了，这也有点儿忒缺德了点儿吧？真是的！我还不起来了。

    可是转念一想了，要是真的那长江浪给扑过来的话，于伟博可能跑掉了，徐淼却没有跑掉啊！于伟博――人家是站着的，跑起来顺腿，可是我徐淼呢？竟然还傻呵呵的站在这里等着那长江大浪来拍不成？！真是的！悲了个剧呀！前边的悲剧既然都已经发生了，后边的就尽量遏制吧，不能纵容它的无限蔓延吧！