    将警察同志送走后，我发出一声冷笑。怎么看都觉得于伟博现在是极度的恶心。我像是一具行尸走肉般走回到房间里，望着一地的狼藉痴痴发呆。

    “你坐下吧！别总站着，多累呀！”于伟博走过来扶着我要坐在床上，我并不理会他，不反抗也不配合的径自坐在了梳妆台前。

    “淼淼――到底怎么回事？张小海和那个司机是不是一伙儿的？到底发生了什么事情？”于伟博喋喋不休的追问着。

    我烦不胜烦，但是已经到了不想反驳一句的地步了，就当他是空气好了，一个人盯着镜子里面脸色冰凉的人发呆。

    “对不起，你说句话好吗？今天都是我错，我知道我错了，你不要不理我好不好？我没有照顾好你，我不该让你一个人返回去――可是我以为已经没有危险了呢！没想到――他跟前面的那个绑匪是一伙儿的！”

    前面的那个绑匪？一伙儿的？这本来是我没有想到的，他却说了出来，他怎么知道的？我怒气而且幽怨看着他，他可能以为我仅仅是生气，在看到我有了表情之后，忙不迭的冲着我点头。

    我的老公。我新婚第一天就让我连续被绑架两次，你可真是厉害到引人注目呀！还是？我真的有那么值钱吗？这一切都跟你没有关系？骗鬼恐怕鬼都不愿意相信吧！难道说你以为徐家的家产都在我的手上不成？即使真的是那样的话，你也没有必要这么快就动手呀！早晚都是你的。总是你可真是厉害，以我智障的脑细胞实在是无法评估你。

    我还是不想说话，因为我真的是无话可说。

    他可能是等了许久都等不到我的原谅，忽然一把将我的手抓住在手心里：“老婆――你打我吧！如果打我能消气的话你打多少都成！”

    我用尽全力将他甩脱。我可不想脏了我手，还有我的心。可是它们似乎都已经脏了，来不及收拾，被肮脏的污水浇的透湿，浑身湿淋淋的。

    “老婆，你怎么了？”他再次将手搭上了我的胳膊，极尽全力的发挥着他死缠烂打的本事，我甩开他的同时冷冰冰的甩出去一句话：“不要碰我！”

    他呆呆的愣了一下，一时间不知道该如何是好。但是很快的就恢复了正常的脸色：“老婆，虽然我不知道你怎么了，但是你不可以这样对我，如果你对我有误会不妨碍说出来，我们一起来解决――”

    我用后背对着他坐着。

    “你说话呀！”他并不想放弃。当然了，新婚之夜，春宵一刻值千金的夜晚，谁愿意跟老婆背对背的坐一夜，怎么说都不会是一个好兆头啊！

    “我们的误会就是我们的结合。我希望从明天开始――哦，不，从现在开始终止我们的婚姻。请你配合。”我说完就独自上床在另一边侧身躺下。

    “为什么？你不能这样不负责任！”于伟博气急败坏的对着我的后背说。

    “不是，我是说我不能这样不负责任。不能结婚一天就离婚，这样对你对我都不好，尤其是对你的名声不好――”

    “那是我自己的事情，与你无关。”

    “那你总的让我知道结束的理由吧！？”于伟博无力却又执着的追问着。

    “好！既然你恨想知道我就告诉你！我接近你就是为了利用你！我是为了报复徐琳！”我站起来一字一顿的将我的初衷说出来。

    说完之后我竟然泪如泉涌。说不上为什么，就是一直都隐忍不发的眼泪突然就滂沱的流了下来，无声无息的流淌着，没有任何的感觉，就像是那天的大雨下在了我的脸上。

    “不可能不可能，你说的是气话――淼淼，你告诉我你说的是气话好不好？”于伟博疯狂的摇动着我的肩膀，试图在我这里得到什么认可。

    门打开，徐琳站在门口，脸上蜿蜒的水流无声流淌，果然是下雨了，否则不会害有人的脸也被淋湿。

    “不可能，淼淼――你告诉我，你说的是气话――”徐琳像是在重复于伟博的话语，但是两个人相同的两句话说出来却是完全不同的味道，前者强势急躁，后者像是细雨呢喃，像是问候，她的眼睛根本就不看我，即使看，隔着瓢泼的雨雾应该也是模糊的，因为在我的眼里她是模糊的。

    齐娜和公主范儿也进来了，两个人扫视着屋子里像是被打劫过一般的情景，眼睛里充满了疑惑。

    公主范儿一向爱干净，皱着眉头扭头就走：“我去找服务员先收拾一下，这算是怎么回事？”

    齐娜一把拉住她，低声提醒道：“你是打算去找人过来看戏吗？这么晚了，别折腾了。”说罢偷眼看了我一眼。她话中之意是说我在折腾吗？

    别人不说我还好，别人一说，我反倒拧劲儿上来了呢！姐就是要折腾。

    “齐娜你什么意思？找人看怎么了？最好多找些人都过来看看，看看这里的婚礼到底有多热闹才好！”

    “徐淼，你想多了，我不是那个意思。”齐娜艰难的解释着。

    “那你说你是什么意思？”我咄咄逼人的追问着。

    于伟博拉住我：“你不要闹了，人家齐娜也是好心，再说了也没说什么不是？”

    “你给我闭嘴！不知道刚才是谁闹来着？！”我的凶狠在眼泪的陪伴下可能一点杀伤力都没有了，大家都焦急又可怜的看着我。

    我讨厌这种眼光，极其讨厌。

    “淼淼，是我错了好不？我知道你刚才说的是气话，你是在生我的气。我不闹了。以后我什么都听你的！”于伟博基金可能的说着好话。

    “我不是气话，我是认真的。”我用手背胡乱的摸了一把眼泪，转过头看着他，用我自以为是很认真的眼睛看着他说道，“所以，我们不会有以后了。”

    可能我这个样子看上去更像是使性子耍小孩子脾气。

    “淼淼，结婚不是儿戏，不要这么随便放弃。你会后悔的！”徐琳说道。

    “对！我已经后悔了。”我走到徐琳的面前，用手指点着她的胸脯说道：“你不是爱他爱的死去活来吗？还给你。”说完，我出了门。走廊里的风格外的凉，吹在我潮湿的脸上，像是深夜的海滩，让人瑟瑟发抖。

    我听到齐娜的声音，她似乎是拦住了于伟博：“还是我去吧，她似乎正在气头上。”没走几步，齐娜追了上来。

    她不说话只是跟着我走。

    我顺着湖边散步，午夜的相思湖，看上去竟是那样的孤独冷清，是啊，白天人们在湖边玩耍的时候有几个人会想到夜晚她独自的冷清孤寂？

    相思湖？相思湖――你是为谁而相思，这明晃晃的一滩是你为那人落下的相思之泪吗？而事实上，是不是只有男女之情才是最不靠谱的？

    如果两个人过分了解彼此，便会觉得太熟悉而失去了感觉。对于忽远忽近扑朔迷离的人反而会产生好感，而好感的来源似乎正是由于彼此的陌生呀。因为陌生所以相爱。

    我对着湖面发着呆，冷风吹来，感觉一直穿透身体冷透到了五脏六腑里面。

    “好了，我们先回去吧！”一直跟在我身后的齐娜说话了。

    “你不生我的气？”我没有回头。

    “生气呀――”她拖着长音回答道。

    “生气你还跟着我？”我仍旧没有回答，但是语气明显的变了一变。其实我不希望她生我的气，我现在几乎已经众叛亲离了，天知道我有多么希望有一个人能够继续陪着我。

    “生气我才跟着你！我生气你让我跟着你挨饿受冻，不懂得怜香惜玉――”

    我终于忍不住被她逗笑了。她竟然还记得这个茬，想当初我还是假小子的时候这个丫头对我可是真的死心塌地的，没想到，她现在还是对我这么好。为什么好像我总是在欠着别人无法偿还的债务呢？

    “怎么办？”我回头，无辜的看着她。

    “我怎么知道怎么办，自己做的事情当然要自己来挽回喽！”齐娜无辜的摆摆手。

    我装作冥思苦想状：“可是我真的不知道哦！”

    “那不如――”她故意拖长了音调说道。

    我马上接了下去：“不如我现在就怜香惜玉一番如何？”我说着就作势向着她的脸上凑去，准备好好调戏她一番。

    “住手！”她一边躲着一边笑的上气不接下气，“你真的当我性取向有问题吗？”

    我收住身子，做惊讶状：“难道有错不成？当初可是你死乞白赖非得嫁给我的呀！”

    “你还翻旧账！不理你了啦！”她脑袋一扭。

    我追着她说：“那这么多年都过去了为什么还不找男朋友？难不成是在等我？！不如我就成全了你？”

    “去你的！别闹！要是让于伟博看到――”

    “没关系，我都看到了。”于伟博站在离我们又三米远的地方，穿着一件黑色的长风衣，如同一个幽灵般站在那里。