    “我靠！看看你做的那些事情！要不是看在你是女生的份儿上，我剁了你！”说过我脾气不好的，忍不住失去了理智之后这种恐吓的话就冒了出来。齐娜像是一个小弃妇一般满脸泪水的望着我，睁着惊恐的大眼睛。说多可怜有多可怜啊！这时候徐琳进来了：“淼淼，你怎么可能这样对待一个女生？！事情要用和平的方式去解决！你要帮她度过心里上的难关！”“谁帮我度过心里上的难关啊？真是不可理喻！”

    我要疯了，我几乎是狂奔着从这里出去的，然后在门口的地方我再一次装进了于伟博的怀里。我苦着一张脸摇头，世界上最蠢的世界就是连续两次装进同一个人怀里，而且第二次还是心情这么糟糕的时候，我无奈的摇头：“我说――你就不能不让我装进你怀里不成？”“我知道了，我负责任！”

    “那个我有事情要告诉你――”“说”“那个你被我们公司录用了，抽时间去签下协议吧！”“不用面试了吗？”“这一坏可以直接跳过的――”“可是我感觉跟你们公司签订合同以后也是在夜总会卖唱，而我现在也是在夜总会卖唱，很好的――就不劳驾你们担心了――”“你――不要死死拽住小尾巴不放好不好？那次的事情和公司完全没有关系！”他辩解着。

    “真的吗？”我歪着头，玩世不恭的样子看着他，想要听他解释点什么。但是我歪头的时候正好看到齐娜苦着脸跟在徐琳后面出来了。我一把把于伟博搂在怀里，他不解又有点儿害怕的向后撑着身体回避着我的接近，我只得低声说道：“你负责任的机会来了。”然后在他不解愣怔之际，迅速攫住了他的唇，我只是在他的唇上面来回的摩擦着，其实我只是在电视上见过这种让人害羞又恶心的画面好不好，完全没有经验的。

    我本来只是想做给齐娜和徐琳看的，让这两个人同时死心我的初吻就这样没了也值得，但是没想到于伟博的唇软软的，暖暖的，然后还有一种青草的香气袭来，我看了一眼他睁大的眼睛，我忽然就又紧张又害羞，接着一阵晕眩就闭上了眼睛，没有想到一条柔软滚烫的东西轻轻探进了我的嘴巴，然后巧妙的撬开了我的牙齿，就那样与我的舌头纠缠在了一起――

    我靠！我的――我的舌头要被吃掉了吗？我狠狠的咬住了一片柔软，然后又血腥的味道传来，我睁开眼睛，大喊“流氓！”还好，我的舌头还在，还可以说话。然后我看到于伟博气愤的看着我，他的嘴唇上有血丝溢出来。

    此时齐娜和徐琳已经走到了跟前，两个人眼珠子都快要瞪出来的样子，我看着于伟博气愤的模样，上前抚摸他的唇，他颤抖着后退了一步，仿佛是魂魄还没有回来似的。我柔声细语的说道：“伟博哥哥，对不起哦，人家第一次，不知道――你别生气！”然后只见他慌乱的看了徐琳一眼，然后转身离开了。

    在门口的地方我看到公主范儿悄悄离去的身影。

    开心啊！今天的徐淼同学是世界上最最开心的人了。一箭三雕。哈哈――但是我的开心智能压抑在心里面，我不可以表现出来哦！因为我才是受害者呢！我是被人占了便宜被人夺去了初吻的人呀！被一个我不喜欢的人夺去了初吻，呜呜呜――好难过哦！想到这里我不由得抚摸自己的唇，它竟然还有点涨涨的烫烫的感觉。原来接吻就是那个样子的――也不是很销魂嘛！差点儿把舌头丢掉滴说。

    公主范儿在演出之前答应了我的会告诉我他们小时候的事情，而在发现那件事情――就是那件接吻事件嘛！的时候我们都没有发现她也在场，所以我可以继续厚颜无耻的装作什么也不知道，哦，是装作她什么也不知道，然后继续去跟她提要求。我想知道答案，我很想知道答案。

    中午饭的时候，我端着饭坐在了她的对方，还不等我开口，她就说：“你是想要知道那件事情吧！”我只能点头，她太直率了，超过我。“你跟我来！”她说着已经起身向着外面走去，我看看我手中可口诱人的饭菜，再摸摸我自己咕噜咕噜叫着胸口，然后果断的站起身来追着她出去。饿一顿不会死人，但是慢一点可能就永远都不可能知道答案了。

    她一直走到一个极其安静的地方才停了下来，然后我们俩就在台阶上坐了下来。下面就是公主范儿讲的一些他们小时候的事情，有些比较琐碎的就省略不提，只挑一些有用的说一下好了。

    徐琳小时候在孤儿院的时候也叫王琳，她和王琳同名，而且又是童年，还都是漂亮的小姑娘，所以两个人平时走的也就比较近一些，于伟博是孤儿院最大的大哥哥，对他们两个人都很照顾，三个人那时候有一个约定，就是要一直在一起，不离不弃。但是后来的一些事情改变了这一切。小孩子的世界是太天真的。

    公主范儿那时候有一个优势，那就是她虽然人在孤儿院但是她却有妈妈，她的妈妈年轻漂亮，据说是大家里的女儿，可能是由于没有结婚的缘故，才把王琳送进孤儿院的，她尝尝带着好吃的好玩儿的来看王琳，然后三个人也就同时都沾了光。其实孤儿院的生活他们还是过得很幸福的，因为三个不离不弃的小伙伴儿。

    王琳说，她其实很想跟着妈妈走的。但是她提了几次，妈妈只是很无奈的哭泣。后来她也就不提了。况且一个几岁的小姑娘，有很好的玩伴儿很快也就忘记了这间事情。每次想妈妈的时候她就拿出妈妈的照片看，那是唯一与妈妈有关的纪念，她总是把那张照片放在枕头底下，她想在上面写上妈妈的名字，但是她不会，然后就歪歪扭扭的写上了王琳两个字。

    只是一件意外改变了一切。那就是那场大火，那间屋子突然失火了，其实火势也不是很大，但是是因为床上着火，所以熟睡在床上的公主范儿受伤了，她被送进了医院，很多次王琳和于伟博都像要去看她，但是都没有能找到地方。从此以后就没有了她的消息。有一段时间甚至他们都以为她是死了呢！更不用说知道她伤的轻重。

    事实上很简单，公主范儿的妈妈看到女儿在孤儿院的人生安全都得不到保障，就和父母闹翻了，死活都要把女儿接出去。而公主范儿出院的第二天，王琳就被我爸爸领养了，并且改名字叫做徐琳。

    事情大概就是这个样子的。我看着她，她不像是有所隐瞒的样子。但是可能中间的一些小细节被她或者是被我给忽略了。但是至少，那张照片，我终于知道了，公主范儿的妈妈。可是她跟我有什么关系呢？为什么我会那么直觉的感觉到她跟我有关系呢？！还有爸爸的礼物中提到，徐琳是我的亲姐姐――

    事情好像有点复杂了。

    我只顾着直觉推理着事情的真相，没注意到旁边的公主范儿已经眼眶湿润了。我发现的时候忽然就感觉特别愧疚，逼着她回忆了一边过去的事情，这一定是很痛苦的吧，我这么快就听完了，甚至还在思索着有什么漏掉的地方，而她――可能还有很多痛苦的无法表达的细节是说都说不出的，而此时正在折磨着她的心吧。比如说，她几句话带过的那场大火――

    那场大火的背后会不会有什么事情呢？我看着她，却没有问下去。而且真的是太巧了呢！他们两个都叫王琳，而同一天，一个住院没有了消息，而另一个却被领养了去。真的只是巧合吗？如果是的话也就只能说造物主的得意之作了，他又愚弄了一帮人。

    “你觉得于伟博对谁好一些呢？”“我们三个是一样的。我和王琳是一体的――那时候。”说完她加了一句那时候。是不是在回避不想面对的那之前尤其是那之后呢？“我是说相对而已，对你还是对她？”公主范儿沉默了一会儿，说道：“我感觉她对她要好一点儿吧。因为我经常看到她一个人哭泣的时候他帮她擦眼泪，陪着她，好久好久，那时候的久到我感觉星星都睡着了。”她仿佛陷入那时候的回忆之中，眼睛里有一丝类似哀伤的东西。

    我犹豫再三，还是决定把我疑问提一提：“那场大火――”“你想说什么？”“我觉得那场火有点蹊跷。当然这只是我个人的分析。”“恩――呵呵――那场火确实是人为的。”公主范儿淡然的说道。“人为的？那你没有告他吗？或者是索要赔偿？”公主范儿淡淡的摇摇头：“我不恨他，而且从来也没有恨过，哪怕是在我疼得快要死掉的时候都没有。因为他不是故意的。他只是想要给我准备生日礼物而已。结果失手了――”