    车子缓缓驶过步行街。因为步行街的人特别多，所以根本就走不快，我们两个有一搭没一搭的说着话。

    他突然不说话了，眼睛专注的注视着车窗外面。我想可能是因为这地方道路比较窄的缘故，他害怕与别的车发生亲吻事件而特别的专注吧！所以我就安安分分的坐着，不再打扰他的注意力。

    “你等我一下。”他突然将车子靠边儿停下。然后打开车门下了车。

    我的视线一直好奇的追随着他。

    只见他高高壮壮的身影穿过马路，然后经过一辆同样是停靠在路边儿的车子。

    那辆车子旁边有一个人，正举着胳膊重复着一个很奇怪的姿势。

    我的好奇心被撩拨了起来。注意力完全在那个男子的手上了。

    等到我看清楚的时候，我的嘴巴吃惊的张的大大的，不敢相信自己看到的事情。

    这，青天白日朗朗乾坤的。那个男子竟然将那个车窗给砸破了。

    “也许是车钥匙给丢了吧！”

    我这样的自我安慰着。

    再次抬眸，冲进眼中的竟然是他从破碎的车玻璃中拿出了一个黑色的类似皮甲一类的东西。

    我也不知道哪里来的勇气，“嗖”的一下子打开了车门向着他冲了过去。

    还有十步就到了那个男子的跟前了。

    我的脑子里只有一个念头：“抓住那个小偷！”

    那个人得逞后，马上掉头寻了一条狭窄的路奔过去。

    “抓小偷！”我大声喊着追了过去。

    张小海拿着一串糖葫芦从对面优哉游哉的走过来。我看到他出现马上喊道：“拦住他！那个人是小偷！！”

    张小海的手上拿着的是一串鲜艳欲滴的草莓串成的糖葫芦。即使是在无比紧张的现在，我紧紧是瞟了一眼，也是非常感动的，一股子哈喇子忍不住就要留下来。

    然后紧要时刻，抓小偷才是要紧的事儿。

    张小海也只是稍稍迟疑了一下，优雅的伸出一只脚，轻轻的一扫。

    帅气！

    小偷虽然是侧身躲了一下，却没有能过躲过，一个趔趄。

    张小海举起手。

    呜――我的糖葫芦。

    因为我看到张小海出现，自然而然的放满了脚步。

    警察叔叔嘛！我对你有信心！

    所以眼睁睁的看着他拿着糖葫芦当成武器看在了小偷的脸上。

    虽然杀伤力不是很大。

    但是也差不多了。

    接着又加了两招乱七八糟脚步上名字的招式。其实那一招都是脚步上名字的。要么就是他学的是什么独门武功，要么就是姐姐我的见识太短浅了。

    总是，小偷很快被制住了。

    刚才纷纷让路的人们此时已经围了上来，拍着手掌欢呼雀跃着。

    一个女人走过来，千恩万谢的拉着张小海不知道说什么好。

    张小海羞得满脸通红，一叠声的道：“没什么没什么，小事一桩啦！嘿嘿嘿嘿――呵呵――”

    “不行啦！我还有事！”

    “我是一定要报答你的！我一定要请你吃饭，五星级大饭店！！”美女手舞足蹈着。

    “不行的，饭店太大！会吃的很慢的！就太晚了！”

    “没有关系啦！太晚了，就直睡在那里。不用回家了！我请客！”美女拍着胸脯子道。她的胸前波涛汹涌的。我心想，美女你慢点儿拍，不疼么？

    什么什么？还请人睡觉？！真是惊爆人的眼球啊！

    “警察哥哥你好艳福哦！”我冲他说了一句。

    张小海的脸一阵哄一阵绿的。想推又不知道说什么好的样子，半天憋出了一句：“这个，不太好吧！”

    我晕！这就是传说中的半推半就吗？这就是传说中的欲拒还迎吗？

    我嘟着嘴，回到了车子里。

    心里莫名其妙的有些堵得慌。可是又说不上来，事情都是我引起的啊！哦……虽然事情是那个小偷引起的，但是如果我不去管闲事儿的话，也不会消失那串糖葫芦啊！

    可是不就是一串糖葫芦嘛！说来说去我就是因为一串糖葫芦嘛？徐淼你可真是没有出息啊！

    啊！

    可是，还是生气。

    “砰砰砰！”有人在敲车窗。

    我瞟了一眼车窗外面，是张小海。

    不理！

    对方继续敲着。

    我再次瞟了一眼车窗外面。没好气儿的将车窗摇下来，拉出一个很假很假的微笑来：“警察叔叔你好威风啊！呵呵――”

    “是吗？”

    “怎么？不陪着美女聊天了？”

    他不说话。

    过了好一会儿他都不说话。

    “你不用觉得有什么愧疚感的！我不是那种小气的人！你要是喜欢什么样的女人，你跟我说一声，我都不会拦着的！”我抬起头。他笑嘻嘻的看着我。看的我浑身都毛毛的。

    我翻了一下眼睛，我自认为表现的很淡然啊！没有吃醋或者耍疯撒泼的样子吧！

    “你看什么看？！去看那个美女去吧！我可没有人家那么殷勤！”我粗鲁的推开他。

    他突然拿出两串糖葫芦，幽幽说道：“我可要理解为你是在吃醋吗？！”

    我忍！我才不稀罕吃什么糖葫芦。我努力装作一副不待搭理的样子，姐姐我对于你手中的那两串东西完全的没有一丝一毫的任何的兴趣。

    “好吧！我答应你以后不去管闲事儿了总行了吧？”他说道。

    “不是，你是警察叔叔嘛！人民警察爱人民！你去管人民的事情你良心上会过不去的！而且我良心上也会过不去的！”

    “你还真是好骗啊！哈哈……”他哈哈大笑。仿佛看到了一个天大的笑容。

    笑得我！有什么好笑的啊？！姐要发威了啊！

    我一扭头，正好看到他一口就将一颗鲜艳欲滴的草莓咬了下来。

    “住手！”我竟然忘记了我要说什么，冲口而出的竟然是这样一句话。

    “嘿嘿――你不是不吃吗？”

    “谁说我不吃呢？！”

    “哈哈，输了我吧！”

    好吧！我输了。

    一把将糖葫芦拿过来：“看在糖葫芦的面子上，我就不跟你一般见识了！”

    “司机！快点儿开车！”

    我故意冲着空荡荡的司机位置大喊道。

    “遵命！”他马上绕过来，上车，然后发动了车子。

    车子很快就开上了高速公路。

    “你不是警察叔叔？”我吃完糖葫芦，拿纸巾擦擦手问道。

    他白了我一眼：“我随口一说，你就这么相信？”

    “那好！我记住了！”

    “你记住什么了？”

    “你也不是我老公！”沉默了一会儿，我故意装作很有把握的说道。

    “这个――”他迟疑着。

    “你继续随口一说吧！我不会相信了！”我平静的说完，身子一歪，自顾自的睡了起来。

    我醒过来的时候，车子停在一个院子里。院子里种满了花，车子正前面是一个二层小楼，改成了别墅的样子。看上去像是一个古堡一般。

    花园里长满了大簇大簇的玫瑰，却给人一种寂寞的感觉，可能真的是这里太冷清了，从进来到现在，我除了看到了一个正在打扫庭院的人之外，还没有见到一个人影。

    偌大的一个院子里，却只有一个打扫庭院的人，这难免让人想起了一些没落贵族一类的事情来。想着想着就想到了贵族中的阴谋重重，尔虞我诈，勾心斗角。我忽然就觉得好困好困。

    身体向旁边歪倒。倒在了一个温暖的怀里。

    不得不说，这里的摆设真的很奢华，我醒来的这个房间都是西方的名贵摆设，而我的面前还坐着一个陌生的外国男人，头发卷卷的，金黄色的，皮肤是白色的。像是古希腊神话里面走出来的人。

    干什么呢？不要每次都给我惊吓好不好？我虽然喜欢看安徒生童话没假，但是这要是把我莫名其妙的就放在一个那样的空间里。

    举目无亲的。

    人生地不熟的。

    身无分文的。

    尤其是语言不通的。

    我真的是身不如死啊！

    那个人一直在用一种很奇怪很复杂的眼神儿打量着我。

    我眼睛眨巴眨巴。考虑着要如何开始新的生活才不至于太受苦。这里的摆设名贵的犹如皇宫，那么我一定应该是身份不凡的。公主？除了这两个字我还真的不知道我还可以是什么。如果我要是露出破绽的话，那么，我是不是会被送出去喂野兽。哦哦哦――不由得想起了可怜的白雪公主。我可没有人家那么好的运气会碰到那么好心的七个小矮人吧！而且我也没有那么好的美貌足以勾引到愿意吻一具尸体的王子吧。

    所以，我立刻打定注意。我还是现实一点儿的好。能蒙过去一个是一个。

    看到他仍旧在仔细的端详着我。怕是很怀疑很怀疑我的来历。

    “我是公主。”我脱口而出。

    他更加奇怪的凑近了我，看着我的瞳孔。看来是不相信我说的话。

    “大胆！”我撑着吼了一嗓子。自己却吓得直哆嗦。

    其实心虚着呢！毕竟我长这么还从来没有见过银头发大鼻子的老外呢！