    猥琐的于伟博！我只能在心里一遍遍的把他大卸八块以解我心头之恨。“燕真，你倒是提提意见啊！”王姐的声音，原来她知道我的名字了，还好知道的是这个，八成是于伟博告诉她的吧。我又看了一眼于伟博，心里怪怨着他的多事，看来我还真的是挺讨厌他的。可以说对他相当的又成见。

    我终于把注意力集中在那副画上。画上画的是三个人，一个男人搂着一个女人，像是一个舞蹈收场时的姿势，那女人在男人的双臂中间摇摇欲坠着，旁边是一个小男孩儿，他嘟着嘴巴疑惑的看着这一幕。无疑――就是刚才的那个情景。我的脸倏忽红了：“王姐，你怎么可以把这个画出来呢？好羞人的啊！――而且还有个小鬼在边上眼睁睁的看着――唔”“我什么都有没有看到哦！”小西调皮的捂住了双眼，但是手指缝儿中间却有两只眼睛咕噜噜的转动着。

    “还好啦！把你画的比本人漂亮很多啦！知足吧！”一个声音――让人讨厌的声音总是无处不在的来骚扰我！我瞪着他：“你再说一遍！”我并且用眼睛警告他：你再说一遍，我就当众羞辱你哦！可是这招显然是对他完全的不管一点儿用啊！他仰头看天说道：“看来真的该把她四仰八叉的躺在地上的不雅照给曝光一下――”

    “什么什么？”我的脑袋轰轰的响着。不会是把那个也画下来了吧？据推理完全有时间的哦！难道还是用相机拍了下来了？我真的太倒霉了。我苦着脸看着他们，一个个的表情神秘又古怪，包括小西。呜呜呜――你们都欺负我。我想用金豆豆脸博取一些人的怜悯之心啊！可是关键时刻它却一滴都不舍得出来。等待着上帝的救赎是更加的不可能的了，他那里有时间来管我这个小喽的事情啊！？

    他们笑得更加得意了。我使劲儿的吸着鼻子。好可怜啊！你们没有看到我好可怜嘛！竟然还这样！真的是一点怜悯之心都没有呢！还是王姐沉不住气了：“好了！瞧这个可怜样儿！别听他逗你！没有的事儿！”我的眼睛一下子又有了光亮。于伟博果然继续捣乱：“瞧那个没出息样儿！刚刚还在吸鼻子呢！”“我哪里有？我只是――我只是有点流鼻子而已！这里的风有点凉！”呵呵――我极力的找着托词。在谁面前都可以示弱，但是不能在他的面前有那么一点点示弱。

    “好啦好啦！我只说了一口，你就解释了一堆！有那么在乎我吗？”“一口？”天哪！你当你是咬人哪？我还真的就感觉身上像是被人咬了一口！这个奇怪又可恶的家伙哦！真是的不招人待见。

    “爸爸，你刚才有咬姐姐吗？”小西奇怪的问于伟博。“真是的，尽是误导小孩子！还老师呢！简直就是文痞一枚！”“我没有哦！我哪里有误导他！？”“那你说到底有没有咬呢？”“你去问你的采蘑菇的小姑娘姐姐喽！”

    然后我就被小西缠上了，我我我――我怎么知道？！哦――不是！我怎么解释？！这个不耻下问的小家伙还真是难缠呢！我投降！

    闹到大家都累了，战争终于到了一个阶段。我们四个人坐在沙滩上吃着带来的零食晒着太阳，不知不觉已经感觉很熟悉到了口无遮拦闲扯的地步。

    小西那个家伙总是往我身上扑。我就喊着救命，但是也没有人来救我，我就只能喊：“喂――王姐，你儿子你是怎么养大的啊？”一句喊完，忽然感觉有一瞬间的冷场。小西站在那里无辜的看着我们，并不说话，但是可以看得出来他的哀伤落寞，小小年纪怎么这么多愁善感呢？又不是多伤害你话耶！

    我揉揉他的头发，安慰他说：“好了，小西不生气了，你妈妈养的你很好呢！比姐姐棒多了，而且还很聪明哟！”本来以为他会马上开心的笑，小孩子不都是这样的吗？训一句就哭，给个糖糖就笑，可是这个家伙竟然还是那种表情，丝毫没有一点儿的开心在脸上――

    我只好无奈的想忘记和于伟博求助，于伟博一脸自己惹得麻烦自己收场的表情，而王姐也是无可奈何的样子。这么点儿小事儿就置我于不顾，真是的啊！到底想要怎么样呢？可是――我继续观察着小西的表情，他可真能沉得住气，完全没有要和解的欲望，我用尽一切可能逗他开心，他只是睁着无辜的大眼睛看我，并不回应。

    “我错了，我真的错了啊！你这到底是想要怎么样啊？你说出来，姐姐给你谢罪！”我苦着脸几乎是在哀求他了。他终于说话了，他声音低沉的超出她的年龄：“我是妈妈从孤儿院领回来的。”

    这样啊！孤儿院领回来的。那么说，他不是王姐的儿子，更不是于伟博的儿子了。我恨不得扇自己的耳光，一个好不容易的来母爱的儿童，却被我这么生生的伤害了幼小的心灵，话说，我真的不是人啊！话说，我这都是在干了些什么啊？话说，我真的好难过啊！好心疼。对不起哦！让我补偿你吧，小西。

    我的嘴角向下弯曲着，样子看起来可能比小西还要可怜呢！因为我是真的很替他难过啊！我也有过那种体会，孤儿的日子不好过啊！而且――我也在孤儿院里面呆过，真的不知道挽回他心灵上受到的伤害。

    就在我犹豫不决的时候，王姐突然就噗嗤笑了。真是的！到底还是人家不是你亲身的，你还可以这样的幸灾乐祸吗？你怎么可以这样呢？怎么可以？！可是我看向她的时候，小西正在她的怀里撒着欢儿，满脸的喜悦，像是一只被主人宠溺着的小狗狗。额――我怎么能把他比喻成为小狗狗呢！他明明就是在亲妈妈的怀抱里面撒娇嘛！

    我不得不承认，我真的是搞不懂了，这个小孩子，怎么突然又开心了呢？没事儿逗我玩儿吗？原来我是这么傻吗？傻到了被一个小孩子玩儿来玩儿去的吗？算了，还是岔开话题吧！

    “王姐，你以前一直一个人住在这里吗？”说完我就恨不得抽自己耳刮子了！我是不是又触到了敏感话题了呢？敏感话题！好啊！有我的地方就少不了事儿，少不了事儿的地方肯定是热闹异常，呵呵――你们接招吧。

    还好，对手很淡定。“是啊，一个人。”“你没有别的亲人吗？”我就是这样快人快语的直性子。说完，就无意中发现了一道凌厉的光冲着我直射过来，好像要变成激光把我刺穿的样子。我回敬他一个不屑的白眼，你以为你是外星人哪？

    “有过――后来没有了――”王姐说出这句话的时候，我仿佛被感染了，而她的表情已经把我带入了一个遥远的记忆了。即使没有真的经历过，也已经感受到了她那曾经的刻骨铭心。我顺着她的记忆仿佛摸到了某些僵硬的略带血迹的东西，我的心不由得一秉。她的记忆之门仿佛被碰触到了一般，悄然开启――

    我们家以前是这里的大户，但是到了我们这一辈，家里只有两个女孩子，没有男丁，你知道的，男丁是用来传宗接代的，尤其是一个大户，不可能由此的败落下去。但是因为家里没有男人，父亲的脸色整天愁眉不展的，母亲也因此生了病。后来――父亲就想要姐姐往家里招个女婿，这就是俗称的入赘。

    但是事情从事不能按照希望的方向发展，姐姐偷偷的恋爱了，恋爱的对象还是外地人，是来我们家里给我们姐妹上课的先生。那位先生家境虽然没有我们家好，但是传统观念也是很强烈的，而且他是家里的独子。他和姐姐的恋情注定要经历很多磨难。

    起初的时候，他们只是在偷偷的恋爱，不敢让任何人知道，但是你也知道，这世界上没有不透风的墙，纸也是不可能包的住火的。所以后来他们的事情终于被爹爹发现了，爹爹要那个男的入赘我们家，但是他死活不同意。后来爹爹就给他用了家法。把他关在一个小屋子里，不给他吃饭，而且还放了毒虫在里面。他受尽了折磨但是却没有妥协。

    姐姐这些日子都没有帮助过他，甚至没有帮他说过一句话，后来他对姐姐的爱消失殆尽，甚至还有了淡淡的恨意。而他却根本就不知道，姐姐也被关了起来闭门思过，每天都有几个人轮流看守。根本就没有机会出来。

    后来那位先生的决心使得父亲没有办法了，父亲就把遍体鳞伤的他驱赶了出去。本来以为他不是死在荒郊野外，就是回头来求父亲――但是他这一走，却是活不见人，死不见尸。其实她和姐姐早已经发生了关系，这是父亲没有料到的，眼看着姐姐的肚子一天天的长大，父亲气愤交加，这样一个鼓着大肚子的女儿肯定是嫁不出的，他逼迫她堕胎，可是在姐姐的拼命坚持之下，孩子还是生了下来。