    演出完毕，场下响起雷鸣般的掌声，我的嘴角是习惯性的微笑。我已经习惯了这一切。只是，我有些累了，台下的人影在我的眼里像是一只只的蚂蚁一般蠕动着，我不是瞧不起观众，只是我真的看不清楚他们的脸，在我的眼里，他们就是一个一个的小黑点。

    从舞台后面退到化妆间，张小海已经等在了那里，他给我一个大大的拥抱：“祝贺你！演出很成功啊！”他的深情让我有些不适应，我一把推开他直接走过一边去拿桌子上的冰水，刚刚把水杯放在唇边，他却一把将杯子抢了过去――

    “干什么呢？”我的坏脾气上来了，冲着他瞪眼睛。这时候化妆间的门被推开了，徐琳和公主范儿（我一直都不喜欢叫她的名字一是因为和徐琳重复二是她的公主脾气真的是独一无二，即使现在好多了，可是我也改不过来了。还有于伟博走了进来，不至于吧！一场小演出而已，怎么他们都过来了呢？！此时门口的人看到我们两个的样子，他们站在门口谁都不敢出声。

    “什么情况这是？！”最后还是徐琳打破了僵局。

    “大汗淋漓的！一口水都不让喝――”我正想抱怨，嘴唇却被人堵上了。我一时没有搞清楚状况任由对方在我的唇上掠取，然后轻轻撬开我的牙齿攻城略地。

    其实和于伟博交往了也算有四年多了，可是最多的也就是牵个手而已，从来没有像今天这样哪怕是嘴唇碰在一起，况且还是在众目睽睽之下。待我的脑子稍微能够思想的时候我的脸首先唰的红了。

    第一反应就是一把推开他，可是不知道一向武力超群的我今天是怎么了，竟然没有力气推开他，于是只能将计就计的奋力将牙齿合在了一起。口中有咸咸的味道蔓延开来，他吃痛停止了进攻。我终于推开了他，恼羞成怒的抽了他一个耳光。按理说我们是正常的男女关系我也不该这样，可是真的就是没有控制住自己，完全是出于本能。

    门口的几个人本来是羡慕吃惊各种表情的看着，到了这一步完全是出乎意料。“徐淼！你太过分了！”还是徐琳先开了口。

    我瞪她一眼，并不解释。今天很奇怪的心烦气躁，而且体力也有些不支，可能是最近太累了吧。我一言不发的想直接回家。本小姐脾气起来谁的面子都不会给的！

    “对不起啊！我这个妹妹就是这样，你不要跟她计较，等她心情好了就没事儿了――”“我不会介意的！”背后传来徐琳和张小海的对话。我自然是嗤之以鼻。我心里没有觉得一点儿对不起他的意思，可能是彼此太熟悉了吧。

    走过门口的时候我忽然感觉一阵晕眩，然后看到于伟博想我伸出的手臂，我嘴角一弯想说，我没事儿的，可是还没有来得及发出一个音节就倒在了他的怀里。温暖的怀抱，舒适又踏实，让我依恋着。我竟然是这样的感觉，在我失去知觉的那一瞬间。

    梦里反反复复的都是小时候的事情，有关爸爸妈妈的片段少之又少，相反我和徐琳的相依相偎的日子比较多。可是现在，似乎因为工作我们很少在一起了，而且因为男人我们也不能再有太多的时间陪伴彼此吧！所以以前的时光我格外依恋，但是又只能一边又一边的在梦中温习。

    我睁开眼睛的时候，入眼的是一片洁净的白，我的头狠狠的痛着，嘴唇干涸的感觉自己像是一条快要渴死的鱼。我转动了一下眼睛，看来这里是医院，我讨厌的医院！看到了张小海激动的眼睛，可是此时此刻，我好累，他用小勺向我的唇边送了几滴水，然后我复又闭上了眼睛。

    脑子忽然又飞回到了父母走的那一年――

    那天徐琳打电话让我住手，我同意了。而暗中阴差阳错的我又知道了一些和她告诉我的有出入的消息。

    我继续我的女扮男装。

    其实我知道什么都不会问出来，但是我一定要装作很傻的样子，这样别人才会更不把你当回事儿，比较容易被人接受吧。成功起来会容易很多。挂断电话，我冲着自己做了一个胜利的手势。下面一定要去吃一顿好的，好好慰劳一下自己。小荷才露尖尖角嘛！以后有的是美景！

    回到家以后，我对着镜子犹豫了一会儿，决定打电话给公主范儿，电话接通后，那边传来一声有气无力的“喂――”听上去是很不尽如人意的样子。我甜甜的叫她：“琳姐姐，谢谢你送我回来。我已经到家了。”“呵呵――不用客气啦！还是你好！――不像某些人！哼――”我脑海里忽然就浮现出她孩子气的瞪了于伟博一眼的情形。恩这种推理比较符合她的性格和脾气。

    “好啦！我答应你就是了。”我的听力好绝对是很有用的，我听到那边低低的很无奈的男人的声音，除了于伟博应该不会有别人了，他这是要哪般啊？宠溺？对这个公主范儿如此宠溺？是喜欢吗？还是爱？那对徐琳姐姐呢？可恶的家伙。我装作很替公主范儿开心的样子旁敲侧击着：“某人似乎――妥协了哦！”“就你耳朵尖！这样都听到了！好了，捎上你啦！他说明天带我出游乐场做过山车！不过前提是――要先去看我妈妈！”她的话里是难以掩饰的开心。

    “又捎我？”我故意装作不是很高兴的样子，重重的咬着那个捎字。“好啦！是邀请你好了！真是的！我正式邀请燕真小朋友明天陪我一起去游乐场玩儿好吗？”她很不情愿的改口，原来她这么孩子气呢！“呵呵――那我考虑一下好了。”我故意扯着长音说道。“哼！不去就算了！”公主范儿是不是浪得虚名的，转眼就翻脸，翻书跟她比，那可真是太小儿科了。“我同意！”我干巴利索脆的说出了这至关重要的三个字，我可不能为了过一下嘴瘾几把大好的机会给浪费了。我的青春更是浪费不起的！

    “好了！明天八点！你下车的地方，我接你！”说完那边就挂断了电话。在电话被挂断之前我听到那边传来有些无力的抗议声。我把受伤的发夹放在嘴边，不知不觉的就咬到咯吱响，话说，你这个手下败将，我有那么恐怖吗？真的想找机会找那个臭小子打个落花流水哗啦啦。

    生着闷气，生着生着就――忽然想起了某些事情，真的是――唉――面试！为什么偏偏是明天？哪个更重要呢？我到底该先做哪个呢？面试！面试更重要！肯定是面试更重要！那么我选面试好了！可是――可是似乎勾搭于伟博也很重要啊！勾搭公主范儿也很重要！他们更加接近真相！我无法选择了。我头疼！怎么会有这么难的题目放在我面前呢？这的是难以取舍。我可不可以把我以前浪费掉的无数个周末都拿来充数，这样我就可以分身同时做这两件事情。但是我不是多啦A梦，不能活在不切实际的想象之中。

    多啦A梦，赐我力量吧！说过我不是哆啦A梦啦！赐我力量也没用，我的力气只能用来打人，难不成我用武力来说服小于，于是我眼前出现了一副场景，我无比狰狞的逼视着小于那个家伙，摆好了一个跆拳道的必杀造型，然后说，改时间。对方说，不改。然后我就用了三分力道打在了他的身上。“啊――”的一声惨叫，然后我继续恐吓：“改时间！”对方爬起来有气无力的说道：“不可以！”然后我就二话不说五分力道打在了他的身上，他“额――”的一声倒在了地上，痛苦的挣扎着。然后竟然又摇摇晃晃的站了起来。我看着他的样子即使心疼却更加无奈的摇头，新的一击用了七分的力道：“改时间！”他口吐白沫的倒在了地上在地上抽搐着，有气无力的说道：“不是我说了算的！”我无限狰狞的说道：“难道你要逼我使出十分的力道才成吗？”对方翻着了个无限妩媚的白眼然后昏死了过去。

    “徐淼同学！都什么时候了？还只是就会胡思乱想！胡思乱想！”我摇晃着一脑子不着边儿东西的脑袋瓜子，想让自己回归现实。同时也很愧疚的忏悔了一下下对小于的意念上的蹂躏，如果真的有必要的话，那样做也不是不可以的哦！但是我，我尽量不会吧！真的很抱歉哦！于伟博！这个家伙我更加不想错过哦！不过我暂时还没有想到这么蹂躏他呢，真是奇怪！可能这世界还没有方式能够解决我对他的厌恶吧！

    于伟博，于伟博，于伟博――不对呀！什么地方不对！反正就是不对啦！他是我要应聘的公司的老板，可是――明天我要正式应聘，而他明天要陪公主范儿去游乐场玩儿。难道说我有什么地方理解错了？还难不成正式的应聘他都可以不到场？到底是哪一种状况呢？要是他不到场的话，是不是我可以轻松一点做选择了？