    直到听到她在评价我的打拐水平，并且一直在取笑我的死亡姿势的时候，我才慌忙去找鼠标，然后将那个尴尬的死亡姿势给结束。让历史随风而去吧。阿门！

    “嘻嘻呵呵――你继续玩儿――”

    “不要总是揪住别人的小辫子就不放好不好？”我不满意的嘟囔着。她却笑而不语。

    齐娜不再理我，我只能心不在焉的打着怪物，这样度日如年的过了几分钟，我终于忍不住问道：“怎么样了？”

    “啊？”齐娜像是刚从梦中醒过来一般，“那打的好多了，专心点儿，应该不是那么容易死了――恩――”

    听到她答非所问，我不满意的回头看她，她精神恍惚的样子看上去不像是故意的。

    “好吧！我认输，我是问你于伟博那边怎么样了？”我终于憋不住了，这该死的节奏，比憋尿都要痛苦一万倍。

    “哦――原来你问的是这个呀！你不是说不希望他来嘛？如你所愿！他不过来了。”她的回答听上去合情合理，但是这还是不是我想要的答案啊！该死的齐娜，你是不是故意要作弄我的啊？！

    “呼――我说的是――他现在在做什么？”

    “哎呀――原来你这么关系他呀？！”齐娜突然站起来，一副阴谋得逞的样子像是看外星人一般的端详着我，果然是阴谋啊！我又上当了。

    在她的注视之下，我的脸通红，转身就往一边走去。不想让她有继续嘲笑我的机会。但是她叫住了我：“他在警察局做笔录，这件事情跟他好像并非一点关系也没有。”这一句她说的很认真。

    这句话也很顺利的牵扯住了我的神经，我猛然转身：“什么叫并非一点儿关系也没有？那是有多少关系呢？”我紧张的盯着她的脸，等待着她的回答。

    “我怎么知道？你问我我问谁去？！”在我的紧张注视之下，得到的答案竟然是这个。

    我翻着白眼被气得够呛，这个家伙还真能记仇，报复人都不分时候的，生气。气死我了！不过我看是个人都是吃软不吃硬，现在给足她面子，应该就会告诉我了，只是这一向不是我的作风，但是――

    我犹豫了一会儿，终于软了下来，即使是套子我也只有认了，腆着脸道：“娜娜――都是我的错，是我不好，那个――”我一边道歉一边往她的身上贴。并且用手拉住了她的胳膊。

    “嘻嘻――”她干干的笑着，然后僵硬道：“少来这套！”并且甩开了我拉在她胳膊上的手臂。

    “我错了，你告诉我吧――我都这样低声下气的跟你认错了还不行吗？”

    “你可别跟我认错，你又没有对我做错什么！你对不起的人是某些人！”

    原来这个齐娜是软硬不吃，我还真是小看她了，好吧，那姐姐还不费这个事儿了呢！我就不信你会一辈子都不告诉我。我脸一长：“我谁都没有对不起！你爱怎么怎么吧！我还懒得知道呢！他的死活跟我有什么关系。”

    狠心说出这句话之后，心却忍不住痛的难以自拔。

    眼睛忍不住就湿湿的，我不愿让她看到我这么丢人的样子，索性再次坐在了电脑前，面对着电脑疯狂的打着怪物。麻木的看着那些血花飞溅，惨叫连连的场景，忽然一个念头，就跳进了脑子里，挥之不去，于伟博犯的罪行不知道会不会被枪决？想到这里我脑海了就浮现出他血流满面的痛苦模样。

    我好难受，好抓狂。手指疯狂的按着鼠标。慢慢的，电脑显示屏上面的画面竟然变成了他痛苦流血的样子。

    “啊――”我不由自主轻呼出声，一把将键盘甩了出去。音响里也传出一声惊呼，电脑上的剑士以那个姿势一如既往的匍匐在地。

    齐娜再次被我吸引：“大惊小怪的做什么？他已经习惯了这个拉风的造型了么？”她极尽所能的取笑我。

    殊不知，我现在已经泪流满面。我不敢出声回应她，我怕我的声音里面隐藏不在爱上，那哽咽的声音会遭遇更多的嘲笑。我自己都会瞧不起自己。

    我为什么要哭？我为什么会哭的如此伤心？

    “喂――怎么不说话了？心虚了？其实没事儿，于伟博说了就是在做笔录，做完就过来了――”听她的口气终于是有些松动了。

    我跟她拧着，甚至忘记了自己现在的情绪，带着哭腔说道：“他过来做什么？”

    “过来跟你做你想做的事情呀！”

    “我有什么想做的事情我自己会去做，稀罕他来？”我不屑的说道。

    “呵呵――想做的事情可能多了去了，但是这件必须要他来帮你才能做！”

    “什么事情？”我不知道是有些感动还是仍旧在担心他的处境，泪又不由自主的下来了。

    “当然是和你去办理离婚手续呀！”齐娜说的时候手臂已经搭在了我的肩膀上，嘻嘻笑着。

    我顿时恼羞成怒。沙哑着嗓子喊：“好！马上！”我没有想到自己完全是化悲愤为眼泪了。泪水流的那叫一个汹涌澎湃啊！哗啦啦的。

    “不是吧？不是真的吧？”齐娜有些惊讶的看着我的脸。她的表情很明显的告诉我，你的脸很恐怖。

    “你还有什么要说的？尽管说出来好了？”

    齐娜无奈的摇摇头：“天哪！没想到你还有这技能。装的演的还真不错！不过你应该去对于伟博做这些戏，在我面前这样没用用的。”

    “是吗？呵呵――你也那么恨我？”

    “没用啊！绝对没有。齐娜摇头！”她冷漠的样子让我感觉到了奔溃。

    “我这就去告诉警察，我说是我做的！在我们房间搜出来的凭什么要怀疑他？凭什么只怀疑他？他就没有动过房间里的任何东西！是我！是我藏了栽赃陷害他的！”我失去理智的站起来要出门。

    “没想到你这项技能练得这么好。光让你跳舞真是大材小用了。你去当演员会更有出息。真不知道除了此项技能你还有多少技能。――”齐娜完全没哦哦有想要拉我，她一直在冷嘲热讽的说着话。

    “呵呵――我技能多了去了――”她这样说我反而安静了下来，看着游戏界面说道，“我会多重箭穿透箭还会召唤暗黑骑士黄金斗士和雪人王以及巴里――”

    “呵呵――不错啊！技能真多啊！”她笑看着我，“可是我怎么看怎么感觉你练的这个号是战士而不是弓箭手，而――”她皱着眉头很专注的研究着画面，“虽然我不玩儿游戏，但是也知道你说的那些技能是弓箭手，似乎还是智力的弓箭手才会的――所以我只想说――你还真是多才――咯咯――嘎嘎――”

    天哪！被拆穿了。我本来就是随便的敷衍她一下，没想到她竟然这么认真的分析，果然是不把别人的命运当回事！：“像你这样拿别人的命运当儿戏的人还真是少见呀！”

    “我们就事论事好不好？不要混为一谈可以吗？”

    呵呵，这个家伙学的还真快，还会现学现卖。我此时的智商似乎很低了，竟然是被她牵着鼻子走了，嗫嚅道：“我我――我以前玩儿的号不行吗？”

    “行啊！呵呵――那现在呢？以前玩儿的时候那么会玩儿，现在怎么什么都不会了呢？”

    “谁说我不会？”

    “是啊！很会，尤其擅长这个造型的死亡游戏――哈哈哈――”她说着还模仿我屏幕上死亡的ID摆出了一个极其窘迫的造型。

    我小声嘀咕着，叫你笑，叫你笑，笑道你咳嗽。

    “咳咳――咳咳――”她果然笑的咳嗽了起来，还真是灵。用手指着我说不出话来，看口型似乎是在说：“你是不是在诅咒我？”我晕，忘记了她懂心理学，既然会给我催眠，这点事情还是看得出来的吧！正是撞在了枪口上了。

    此时敲门声正好响起来，我心虚的跑过去开门。

    门打开，于伟博站在门口，可能是没有想到开门人是我，他的表情有些不自然，但是很快就恢复了，笑笑：“淼淼，我们走吧。”

    看到他没事儿的出现在我的面前，担心消失的同时，生气的火焰又噌噌的往上窜：“好啊，走！”尤其是他是专门来和我去办手续的，这件事情以前我说的时候那么带劲儿，现在从他的嘴巴里说出来，我怎么心里就感觉特别的不是滋味呢？！

    我拉住于伟博的手就往外走。

    于伟博撑着不走，疑惑的问：“话还没有说完你要拉我干嘛去呀？”

    “你说去干什么？怎么你又反悔了？”

    “我从来都没有反悔――”

    我打断他：“那你言下之意，反悔的人是我喽？我也没有想反悔，你不是说回来就我去去我去嘛？我们这就去，走走――走啊！”我拉着他就是要往外走，为了掩饰自己控制不住的脸色，头一直朝前并且低着不敢抬起来。现在的自己还真是没用呢！动不动就哭鼻子。

    “瞧瞧这热闹的――你不要这么心急嘛！”齐娜走过来劝架，脸上却是一副看好戏的德行。