    “你去把她们两个都叫进来，我有话要说！”

    “可是――你刚刚才把――她们两个刚刚才出去啊！”看来他是连一个有可能得罪我的字都不敢说。

    我白他一眼：“你叫不叫？”

    于伟博冲他使了一个眼色。他马上道：“叫，叫，这就去！”

    几分钟过去后，门缓缓的打开，先进来的人是王琳，然后才是泪痕未干姗姗来迟的徐琳。她站在门边的位置，仿佛很不情愿走进来的样子。

    “徐琳，进来点，把门关上。”于伟博说道，看着她不动，走过去双手扳过来她的肩膀将她推向里面一点儿的地方，然后轻轻的将门掩上。双手一直搭在她的肩膀上，将她推向靠近我的地方。

    他的动作也许在所有人眼里都是正常不过的，但是看在我的眼里总是有着一种说不出的暧昧感觉。我的注意力一直在他的双手上，心里有种说不出的滋味，于是心中的念头更加坚定了。

    徐琳抬起头，有些心虚或者是有些害怕更或者是有些什么复杂的东西在眼睛里面，她看了我一眼就慌忙躲开。我却抓紧时机皱起了眉头，双手捂着胸口：“哎哟――疼――”

    于伟博和张小海都马上冲了过来，但是由于距离上的优势，于伟博抢先一步扑到了我的跟前，双手抓住了我的手：“怎么了？哪里疼？”

    “肚子――哦，不是，是胸口――我也不知道全身都很难受。”

    “没事的，你好好休息，过两天就手术，你很快就可以出院的，相信我！一定要相信我！你会好起来的！”于伟博安慰着我，双手紧紧抓住我的手。

    我心里得意着。

    “我――小淼――”张小海几次想开口，却由于拙嘴笨舌的插不上话。

    “伟博――我是不是快要死了呢？”我轻轻的发出一声叹息。

    “不会的，你怎么会死呢？！”齐娜马上否定。

    “不要瞎说！不要胡思乱想！”于伟博轻轻抚摸着我的头发。这时候我甚至觉得他根本就是真心爱着我的，他之所以选择徐琳是因为不想破坏我们之间的关系。但是我不会就这样委屈自己也委屈他的，我为什么要牺牲自己的爱情来成全一个仇人呢？！想到这里，我的勇气十足，而且，勇气这东西，我一向都本来就不缺的！

    “伟博――其实我一直爱的人都是你！一直都是！你知道我忍得有多痛苦吗？每天看着自己心爱的人在眼前和别的人亲亲我我。我知道我会死，所以我不想再忍着了，我想爱你！我一定要告诉你一定要告诉你，否则就来不及了！”我说的格外动情，连自己都被感动的稀里哗啦的。

    于伟博犹豫着，最后将我搂在怀里：“我知道了，好了，我知道了，你想说什么都说出来吧！”

    “真的可以吗？我真的可以都说出来吗？”我从他怀里挣脱出来，睁大着晶亮的眼睛望着他。

    他认真又包含柔情的眸子望着我。

    “我想嫁给你可以吗？”我用低到只有自己可以听到的声音说出这句话，脸红的感觉腰着火了，真的是无地自容。时间慢了下来，滴滴答答，我的心脏狂跳着眼看着就要从嘴巴里跳出来了，我想如果他没有听到的话我肯定不会在说一次了，我不能让他生气，而且也是在是感觉到了羞耻。我竟然向一个男人求婚了。

    求婚？我向一个男人求婚？这是一件多么诡异多么可笑事情啊？！

    “我同意了。”

    “真的吗？”我不相信的抬起头看着他，我的眼前一下子又被点亮了，那一瞬间我觉得我是活力四射的，我绝对不会是得了什么绝症，或者只要他跟我结婚我的任何疾病都会马上好起来。

    “真的。明天就结婚好不好？”

    我头点的跟鸡啄米似的，我陶醉在公主王子的幻想中，都忘记了他是什么时候走的。只隐隐约约记得，他走的时候让我要乖乖的，不能到处乱跑了，而且也不能再生气胡思乱想，总之是一切会影响到手术的事情都是不能够做的。

    好吧！我什么都答应你。只要能跟你在一起。

    我感觉舒坦无比，整个人都跟我的心情一样轻飘飘的的感觉马上要飞起来了似的。我看到齐娜爬在我的旁边睡着了。原来今天是她留下来守夜的。我起身拿过一件大衣轻轻盖在了她的肩膀上。

    自己钻进被子，深深的缩进了被子里面。我不怕死，但是我一定要争取最后我的幸福和权利。要让背叛我的人付出应该的代价。

    这是我住院以后谁的最最舒服的一觉，一直睡到了大天亮。睁开眼睛的时候，看到了张小海，他看到我醒来，马上拿过早餐：“快吃吧！这已经是我第三次买回来了，前边的凉了。”

    “为什么不拿去微波炉里热一下呢？！”我疑惑。

    “微波炉有辐射，热过的东西不健康。”

    我不好意思的低着头吃饭，但是觉得对他什么都不说似乎也是很过意不去的，确实很不应该：“你不要对我这么好了，我什么都给不了你――”

    “我没有问你要什么呀！”张小海马上强调道，但是我明明看到了他阴沉的快要滴水的脸色。

    “他今天怎么没有来？”我终于犹犹豫豫的问出了这句话。难不成他昨天只是为了安抚我？只是为了逗我开心？很有这个可能啊！他们一个个的都是表演天才。只有我是一只菜鸟而已，总是在任人摆布的活着。

    “不是，他可能需要准备一下。”说完这句，他忽然转过身去，过了一会儿走向门口，拉开门走了出去。

    于伟博来的时候一副风尘仆仆的样子，我看着他走过来，一直神情的注视着他的一举一动，男人就是在风尘仆仆赶到一个女人身边的时候才最具有魅力。我第一这样明目张胆的神情凝视他，感觉竟然是这样的幸福。

    他走到床边，我已经坐起来准备要下床，每天这样腻歪在床上的感觉真的是很不好受，而且我现在感觉我可以出去跑两圈，经历充沛的很呢！

    毫无疑问，肩膀被他按住了。

    “亲爱的，不要动。你看――”他像是变戏法一般从身后变出来一大把的玫瑰花，优雅的递到我的面前，并且以优雅的姿势下跪。

    我欣喜若狂的结果他手中的玫瑰。放在鼻子前嗅着，然后就看到玫瑰的中间有一个红色丝绒面的小盒子，我颤抖着手打开盒子，一颗亮晶晶的钻戒躺在里面。我呆呆的看着这个明晃晃的小东西，脸上就有泪水流了下来。

    “怎么了？你不开心吗？”

    我摇头，但是说不出一句话来。

    “嫁给他吧！不要再犹豫了！”齐娜在旁边说道。

    为什么我的婚礼只有一个人在旁边祝福呢？！如果这也算作是婚礼的话！可能这场恶作剧伤害到了太多的人吧！一瞬间我几乎就心软的打算收手。如果我真的嫁给他，没几天就死掉了，那么他岂不是会度过非常痛苦的一段时间甚至是一生？总之这也是不道德的。

    “你怎么不说话呀？！打算让我这样一直跪下去吗？”

    我将玫瑰花递回他的手上，然后背转身去。我在犹豫，心里又开始了狂涛巨浪般的斗争，无休无止。

    “你怎么了？难不成你昨天是玩儿我的？！要么就是你后悔了？！”

    “对，我后悔了。”我咬着嘴唇说道。

    “不对！不会！其实我一直都能感觉得到你对我的感情！只是碍于很多外界因素我们不能挑破这层窗户纸，但是现在既然一切都已经明了，接下来就要勇敢的面对就是了。你的任务就是跟着我什么都不想好不好？你不要有任何的顾虑。”

    我的泪水又开始了肆无忌惮的奔流。我好讨厌现在的自己，动不动就要泪眼婆娑的，简直成了红楼梦里面的林妹妹。真难受啊！到底是要怎么样啊？我脑子里好乱，我真的是太自私了吗？

    模糊中我感觉有一个温暖的臂膀想我张开，然后将我搂紧在他的怀里，那个密不透风的怀抱可以抵挡任何的狂风暴雨，我忽然就勇敢了起来，抬起头来勇敢的面对一切。原来真的可以有这样的一个怀抱让我不顾一切勇敢去爱勇敢去担当。

    “我答应你。”我轻声的呢喃。我感觉我的额头上落满了潮湿的吻痕，也许是潮湿的雨滴。“从此以后你就是我的妻子！这一生，唯你！”

    我带着微笑睡去。

    “医生，怎么样？她怎么样？”

    “不能再拖延了，要马上手术。不能再等了。”

    我听得到他们的对话，却怎么都睁不开眼睛。

    我挣扎着大喊大叫：“我不要手术，我还要心愿没了，我怕我再也醒不过来，不可以！我不可以就这样睡过去！”但是根本就没有人能够听到我到话。我狼狈的大喊大叫着。似乎有很多双眼睛在冷漠看着我，但是无人对我问津。

    这就是王子和公主的下场吗？这就是最美丽的结束吗？他们从此过上了幸福的生活呢？到哪里去了呢？徐淼――原来你这么贪心呀！开始的时候可没有想这么多呀！