    听到他们准备出门的声音，我在捉摸着今天该做点儿什么伟大的壮举。

    我想叫住于伟博跟她他说说结婚的事情。他仿佛跟我心有灵犀一般在我出现这个念头的时候，他及时的出现在我的面前。还好，态度很好，脸上是温文尔雅的笑容，这个男人是最会装的，所以我没笑，因为我不知道他笑容下面是什么样的真实写照。

    “那个――”

    “那个――”

    我们两个人同时开口。然后相视而笑，他挠挠头，说：“你先说。”

    “还是你先说！”我才不要先说呢！除非我脑子秀逗了。所谓知己知彼百战百胜嘛！我先说了我岂不是就失了先机？

    我缩了缩肩膀意思是反正我是不会先透露消息给你。然后淡定的看着他，反正我有的是时间来跟你耗着哦！

    “恩――那我说，我先说，我觉得吧，你刚刚出院，身体恢复的还不是很好，所以我希望你就不要那么辛苦给我们做饭吃了――我们出去吃就可以了――呵呵――”他说的磕磕绊绊的。虽然歪理邪说绕地球都可以一圈了，但是冰雪聪明如我这样的实在是没有办法不听出来他从第一句起就透露出来的信息那就是――不想再吃我做的那个难吃的饭了。

    如此而已，小意思，好说！

    我冲着他笑，笑的如同天使一般灿烂，我想他肯定会有一种如沐春风的感觉，否则他的头发怎么会竖起来了呢？呵呵――不要那么激动嘛！本美女不过是对着你笑了一下下而已。

    “好好，我太喜欢天天下馆子了，想吃什么喊一声就OK了。多么的方便快捷！”我继续冲着他笑。

    他大功告成般的搓了搓手：“那好！就这样说定了，下班我回来接你！我先走了！”说吧，他就拎起他那乌黑瓦亮的名品包包打算开溜。

    我迅速换衣换鞋拿包包，然后出现在他的身后。

    他打开门，我跟着她走了出来。

    于伟博疑惑回头：“你这是要出门呀？”

    “是啊！反正不用做饭，我在家闲着也是闲着，所以我决定了，我跟你到公司帮忙！虽然现在我还不能正式演出，但是呢！打个下手，做个文秘内勤一类的是完全可以的。

    于伟博的脸苦的像是刚刚丧了老母亲一般。

    “怎么了？你不舒服吗？”我抬起手臂来替他试了下额头的温度，“还好啦，正常啊！”看到他仍旧是一副要死的表情，我只能踮起脚尖用我的额头去碰触他的额头。据说这样试出来的温度才更准确。

    “真的很正常啊！”这个动作持续了又十来秒，我也没有发现他又发烧的迹象。但是离开他额头的时候看到了呆呆站在门口的徐琳，她有些不自然的站在那里，脸上青一阵白一阵的。

    ――

    当然了，于伟博是拗不过我的。最后我的目的自然是顺利的达到了，他乖乖的将我带到了他的公司。

    毕竟我以前也是这公司的人，虽然常常在外面演出，但是公司里的人还是知道我的。大家都知道我生病住院了。后来的情况并不了解。现在门一打开，所有的人看到我健健康康的出现，自然是争前恐后的祝贺我身体康复。

    我和大家笑着闹着，仿佛又回到了以前的那个徐淼。其实我一直都是很好相处的。虽然有时候冷冰冰的，但是那紧紧是对于陌生人。

    “于总，听说，你跟徐淼订婚了？”不知道谁喊了一句。刚刚安静了一点的人们又沸腾了，并且完全胜过了前一轮的趋势。

    于伟博笑而不语。徐琳此时也被围在众人之间，她很尴尬的站在那里。

    “于总这是真的吗？你不是一直在跟徐琳恋爱吗？”这句话问的非常的犀利。徐琳眼看着是承受不住压力了，低头牟足了劲儿从人群中钻了出去。奔洗手间的方向而去了。

    我想象着她对着镜子哭的情景。心里别提有多开心了。

    这件事，八九不离十是齐娜干的！那丫头我了解，她要是想做什么，是速度与效率并存的。

    “于总，你倒是说说呀！这是大喜事还遮遮掩掩的？难道还想玩儿玩儿当下流行的隐婚？”大家都在调侃着于伟博。

    “是的！订婚了！不过婚期还没有定好！我们回去要好好商量一下！到时候希望大家都来喝喜酒！”于伟博很大方的说道，说完温情脉脉的看着我。

    这一幕，徐琳不在场，要多遗憾有多遗憾呐！

    “淼淼，看你平时大大咧咧的，好像不懂这些，没想到这么快就将咱们于总的心给拿下了！真有你的呀！”职员小黄调侃着我。

    “说什么哪你！这哪里是我有本事？！我是受害者好不好？”我装作一副委屈的模样。

    众人又是一阵哄堂大笑。笑过之后，自然是开始审问于伟博：“说？这么把我们的徐淼骗到手的？”

    “对！老实交代！”

    于伟博被纠缠的受不了，终于拿出了总经理的挡箭牌：“都去工作，别在这里八卦了！快去！不去的话扣发奖金！”

    这些小姑娘只得不情愿的离开了。

    突然有一个人大胆的说道：“不行！老总！订婚的酒我们还没有喝到呢！怎么补？”

    于伟博无奈，只得苦笑着摊摊手：“有时间请你们！”

    “别呀！就今天晚上吧！”

    这时候一直躲在洗手间洗手的徐琳大概是终于把手给洗干净了，她可能以为总得过了这个风头了吧，正好这时候推门而入，然后就听到了这句话。脸色不自然的一沉，然后慌慌张张的向着自己的位子走过去。

    总是有眼见之人：“哎呀――徐琳姐姐这是怎么了？怎么脸色这么灰？你是不是病了呢？”

    另一个也是一副疼惜的说道：“我说你们就消停一会不行？不要在这里大张旗鼓的谈论这些问题了，有些人心里会难受――”

    “哎――只见新人笑，不闻旧人哭――”

    这些个人还真是不可理喻，刚才说的最欢的是她们，现在翻脸最快的是她们，两头的好人都给他们做了。

    于伟博终于恼火：“谁在多说一句马上滚出去！”

    “伟博――我有件事情要问你！”

    “滚出去！”烦躁不安的于伟博听到称呼就已经开骂了，听完发现是徐琳才急急地收住了趋势。然而，徐琳的眼眶里的泪珠儿已经在不停的打着转转儿。是啊！她一直是台上的耀眼明星，哪里曾经受过这样的屈辱。

    于伟博冷冷看了她一眼，道：“有话，回家说！”

    有话回家说！

    这句话说多暧昧就有多暧昧，实在是让人忍不住遐思连篇。

    虽然没有一个人敢出声儿，但是整个办公室里面都是倒吸气儿的声音。难道说这个徐琳笑着还跟于伟博在同居？在男人和姐姐同居的情况下和妹妹订婚，这是多么复杂的关系呀？有够狗血的！

    徐琳毅然决然道：“我本来想到办公室跟你说！但是既然你话说到这份儿上，完全不过我的感受了――”她说道这里停顿了一下，目光瞟过我的脸，然后才继续说道，“你就静打算跟谁在一起！现在就给我明白话！”

    这句话，在办公室里无疑是十二级台风，再次掀起轩然大波。果然有够狗血，原来真的到目前为止三个人之间还是不明不白不清不楚的。这算是什么事儿？

    有的人开始偷偷的鄙视了一下于伟博老总。但是谁让人家是老板呢！即使是鄙视也不敢明目张胆的，只敢偷偷的来一下而已！

    “不是早就说清楚了吗？我和徐淼婚都定了。徐琳，虽然我们俩确实交往过，但是――那只是过去，我真正爱的人是徐淼，你现在听清楚了吗？”于伟博听上去还是很有耐心的，他语重心长的说服者徐琳。

    我窃喜，这是满意的场面。

    徐琳的眼泪终于开始了下滑，纷纷滑落，看起来让人心碎：“你说过，只为为了她的病才跟她在一起的！你说过的！我本来可以再多忍一些日子的，但是现在不是你们逼我――我也不会这样说出去啦！”她用手指着在场的每一个人，眼睛里面充满了仇恨。

    而刚才一个比一个喊得响的八婆此时都恨不得把脑袋放进抽屉里面去。

    我站起来，语气轻柔却透露着无尽的伤感，很庆幸，这些技巧被我把我的恰到好处，看来这表演没有白学，这时候碰上用场了，我瞪大着眼睛让眼睛里有一种水汪汪的感觉，但是绝对不会让它流出来来博取众人的怜悯。

    我深情说道：“伟博，是不是像是姐姐说的，你是为了安抚我安心养病才跟我在一起的？如果真的是这样你告诉我！反正我现在病已经好了，你就没有必要再骗我了！”

    “不是，我是真的喜欢你！其实从第一次见到你我喜欢的就是你！但是――因为碍于我和你姐姐是青梅竹马，还有她不幸的身世才相处了那么久――如果不是这次你生病，我可能没有机会跟你在一起――反正我现在不会决定我这辈子都不会变了，非你不娶――”

    徐琳摇着头，泪水爬了个满脸：“真是好一个非你不娶呀！好感人呀！呵呵――”说完，她拿手随便抹了一把脸上的泪水跑了出去。