    “你昨天晚上被狼袭击了！你怎么会一个人开着开车到林子里去的呢？”

    狼？狼？

    我听到这个字眼就后怕。忙不迭的检查了全身后才松了一口气，全身没有一丁点儿的伤痕。

    忽然就想起了昨天看着自己的那一双双绿油油的眼睛。原来都是真的。

    他将粥递给我：“快吃吧！你一定饿了！待会儿我去给你打野兔子吃！”

    我一听这个就兴奋。但是拿起筷子看了一眼自己黑乎乎的爪子，一点儿食欲都没有了。可怜巴巴的抬头看他。

    “你不喜欢吃这个？”

    “我还没有洗脸呢！”

    “哦！跟我来！”我跟着他出来，看着他从井里面打上来一桶水，那水清澈透亮的。我忍不住趴在桶上喝了几口。

    回头看他：“你叫什么名字？”他看着我“嘿嘿”的傻笑：“卡特！”

    “哦，卡特！我就叫你卡卡好了。卡卡！”

    “恩”他将水倒进盆子的时候撒出去了一大半儿。

    我忍不住嘀咕道：“浪费！！”

    “啊？”他不解的看着我。

    我摆手：“没什么没什么！”

    ――

    吃过饭，他说带着我上山打兔子。

    经过一个地方，他停了下来，指着不远处：“看，你的车子就在那里！”

    我顺着他的视线看过去。由于离得远，只能看过一个模糊的轮廓。于是我说：“有时间，你帮我开过来吧！”

    我诧异的张张嘴巴，仿佛我的请求太过分了。

    我马上补充：“没关系，你不愿意就不要了。”

    “不是，我――”他无奈的摇摇头，“我开不了！”

    ;“为什么？”

    “你来！”他带着我向车子的跟前走过去。

    绕到车子的前面我才看到。

    车子前轮已经跑出去了，有一只已经掉下了悬崖，我向前走了几步，想下看去，而下面虽然不是什么万丈深渊，也深几十米，看上去可怕极了。

    我不由得倒吸了口冷气儿，不相信的回头看他：“昨天，你是在这里见到我的吗？”

    他点头，脸上同样是不可思议的样子：“那时候你已经下了车。还好你已经下了车。也不知道车子是怎么停下来的！可能是老天爷不希望你死吧！偷偷救了你！”

    我被他的话给逗笑了。我喜欢这句，老天也不希望我死。一切皆有天命吧！

    “走！我们打兔子去吧！”我不想在回到那个恐怖的话题上面去。

    “呵呵！我们今天一定要好好给美丽的女神洗洗尘！你是天国来的女神！”

    我被他捧得不知道东南西北，了呵呵的笑着。

    我记性不好，所以我很开心。

    我很久没有呼吸到这种纯自然的味道了，大叔的周围树叶腐烂的味道，青草的味道，还有动物粪便的味道。

    看到漂亮的野花，我就忍不住顺手去采。

    他提醒我：“你不要随便摘。有些是有毒的！”

    “那这么办？”

    “你可以先问一下我，如果我同意的话你再摘不迟。”

    我点头。

    “还有你要跟着我走，小心被猎人吓得夹子给夹住啊！”他继续嘱咐道。

    “呵呵――这里有很多猎人吗？”

    “不是啦！只有我！”

    “好哇！那么如果我被夹住的话也是被你下的夹子给夹住了还在这里装好人呢！”

    “哈哈……”他爽朗的笑着。

    “卡卡，这里有没有去城里的车子？”我忽然想起了很重要的事情觉得自己要赶快回到城市里去。

    卡卡回头看我：“你要回去吗？你不是降落在这里的女神吗？怎么这么快就要走了呢？！”

    “我，不是啦！”他说的有些尴尬，“有没有？”

    他嘿嘿一笑：“我跟你开玩笑呢！我知道你是从城市里来的。但是你大半夜的开着车子逃到这里，来了这里自己还搞不清楚到底是为什么？你知道你要回到哪里去嘛？你知道你要回去做什么吗？”

    我听了他的话，无声的低下了头。是啊，我要回到哪里去呢？究竟发生了什么事情呢？我要回去做什么呢？

    我隐隐约约想起了一句话，“永远不要再回到这座别墅中。”

    好像是张小海对我说的。我企图响起更多的蛛丝马迹。可是却什么都记不起来了。想的越多，头就开始疯狂的痛着。

    “哎――中了中了！”卡卡惊喜的声音传过来。

    我抬头看他，他正拎着一只兔子走过来。我疑惑的看着他：“你怎么做到的？怎么都没有听到枪响呢？！”

    “这个地方不准使枪的！我用的是这个！”

    我一看，原来他手上拿的是我小时候也玩儿过的弹弓。这小子，还真是有他的。

    “你还真是厉害！”我看看他手上的兔子，那兔子眼睛一睁一闭的样子，仿佛是困极了，看上去即可怜又可爱。

    我忍不住摸了摸它的小脑袋。突然脑海中也浮现出一个人摸我脑袋的大手。然后我的心里就暖暖的，然后他将手收了回去，我的鼻子突然就酸了一酸。

    “你怎么了？很可怜它吗？”卡卡不明所以的问道。

    我能这么说呢？这只兔子确实是跟我一样可怜。我忍不住就点了点头。

    “你要是觉得它可怜我们就不吃它好了。”卡卡放出了特赦令。

    “可是，可是它已经这样了。”我发现，其实我打心眼里面还是很想吃兔子肉的，所以我的心里现在就在很激烈的斗争着。

    “它只是晕了而已！一会儿就醒过来了！就像是昨天的某人！”

    “晕了吗？”我低头揪着它的两只长耳朵傻傻的观察着，然后就听到他说就像是昨天的某人，就顺口问道：“某人？谁呀？”

    听不到他回答，就抬起头来看他，他黝黑的脸上是深不可测的笑着。

    我瞬间就明白了。

    但是我明白了也没有办法，很快一阵困意就袭击而来。我抓住他的胳膊说：“我们快回去吧！”

    他了一眼脚下的战利品，两只野鸡，一只兔子，兔子是不能吃的，两只野鸡也许勉强够吃了吧！再看一眼晕了的某人。他将那些战利品抗在了肩膀上，一直胳膊扶住我迅速的向山下走去。

    这次还好，我只睡了不到半小时就醒了过来。出了屋子门，看到他正在院子里面给那两只鸡拔毛。而那只兔子已经被他关进了笼子里，还青菜萝卜的伺候着。我走过去，那只兔子仿佛知道是我救了他似的，活蹦乱跳的极力发挥着，我拿起萝卜喂他。看来这次他跟我一样，晕的并不深。

    卡卡一边拔毛还一边自言自语着：“看到了吧！同性相吸异性相斥。那只公兔子就勾引了那个美丽的姐姐，以至于自己幸免于难。可是你们这些雌性就没那么大魅力了！”

    那鸡似乎还没有断气儿，挣扎了几下。

    卡卡在它的身上一拍道：“什么？你说你也是公的？公的也不行啊？谁让你打扮的跟个母的似的？平时臭美什么？这下好了？栽了吧？！不过呀！你应该这样想，其实这样也是很不错的！能够死在美女姐姐的肚子了，这是八辈子修来的福气啊！”

    我忍不住嘿嘿的笑了起来。

    卡卡一回头，看到我正在喂兔子，很卡张的说道：“你什么时候醒来的？竟然还偷听我跟公鸡先生的讲话！你好大胆啊！”

    我笑的更开心了：“谁叫你说那么大声的？！”

    他皱着眉头：“你听就听吧！你还敢笑？难道你不知道什么叫做生命面前人人平等吗？他现在……”他将那只拔光了毛的攻击举起来，深情加庄严的注视着，“他现在都已经这样了，香消玉殒了，你竟然还在笑他……你说你，你还像话吗？你还有一点点的良知吗？”

    “有啊！”我打断了他，“这不正好是两只吗？到时候下了锅，你一只我一只不用争的！我都饿死了，快下锅吧！”

    他叹了一口气，意味深长道：“跟你这种人，是没有道理可讲的！好了，你去烧火吧！”

    “什么？烧火？怎么烧？”我完全不知道烧火该从哪里做起，虽然在电视上见到过。

    “就是去抱来柴火，然后放进灶膛里面，接着点着，然后煽火……怎么样？说的够仔细了吗？可以去做了吗？”

    我像是一个认真听讲的小学生一样带着崇拜的目光看着他，静静的停着他讲完，然后点点头，表示懂了。

    可是转过身，又转回来，我傻傻的问道：“柴火在哪里？”

    他一抬手，又一挥手：“算了，还是我去吧！”

    不是，这虽然是一个很简单的问题，但是这也是一个实质性的问题，你根本就没有告诉我，我怎么会知道呢？我不知道怎么去做呢？

    我无辜的跟在他的身后，看着他抱起了柴火。然后跟着他，向着厨房走去。

    “教你比我自己做还要累呢！”他嘀咕着。

    “哦！”我回答道。可是心里却在想着，不累的话，那你就都自己做吧！我反正没有意见。

    他从烟雾中回过头来：“那个，美女，你能不能去把杀好的鸡给我拿过来？”