    最近一直在忙婚礼的事情，婚礼的事情准备的热火朝天的。这天天刚亮，于伟博就将写好的请帖都交给我让我过目。我一张张发过去。最后面无表情将那些请帖放在了桌子上。

    于伟博端着一杯水走过来递到我的手上：“来，暖暖手，瞧这小手每天冰的。”

    我不接。也不理会他。

    “又怎么了这是？宝贝？”于伟博将我的脸捧起来。

    我推开他，一声不吭的起身，穿衣服，出门。

    “我错了，对不起，我知道我错了，我真的知道我错了。――”于伟博追着我认错，“你不要生气――”

    我在门口打开门之后停了下来，淡淡说道：“你哪里错了？”

    “我――”他愣住了。一时间不知道说什么好。其实他并不是一个很能言善辩的人。他的脸色青一阵红一阵的。

    我在等着他回答。也许是我本来也不是很想出去吧！就这样任性的走本身就不是我的一贯作风。从小到大，我都没有这样任性过。除了这次，我任性的太久，自己都分不清楚哪个才是真正的自己了。

    “你不要跟自己的身体过不去好不好？你先进来，外面风大――”

    “呵呵――”我冷笑道，“你终于说实话了是不是？你只是为了我的身体，所以才这样对我好的。所以你跟我的结婚根本就不希望很多的人介入是不是？很不光彩吗？我不是一个不讲理的人，你要是不愿意现在就可以反悔，没有关系，无所谓！真的无所谓！”我一口气说完，心里感觉舒服了许多，许多天来的郁闷都消散了不少。

    说完之后，我就倔强的看着他。等待着他的反应。

    他无奈的摆摆手，几次欲言又止。

    “呵呵――没的说了吧？你到底告诉我啊！为什么不给他们发请帖？你倒是解释啊！你给我解释清楚啊！”我一步一步的逼到他的脸前面。他后退着，直到身体抵在身后的门上面，他已经无路可退。可我还步步紧逼：“今天你必须要给我解释清楚！”

    “你知道的！”他口气有些僵硬的说道。这是他第一次这样跟我说话。可能是真的生气了吧。本来面目露出来了吧。

    “我不知道！我就是要听你说！”我坚持着，强硬着。像是一直放出去的弓箭根本无法收回自己已经发射的趋势。

    “你太不可理喻了！你想怎么样就是怎么样吧！我无话可说！跟你想的一样！一样好了吧！”于伟博突然大发雷霆，声音大的吓得我一个哆嗦，由于我的脸是紧紧逼视着他的面部的，所以他喷出来的口水喷了我一脸。

    我张大嘴巴吃惊又委屈的看着他，满眼的委屈。看吧。终于原形毕露了吧！真是的。我折身扑到床上痛苦起来。这时候我才发现，原来一个任性的女人开始了无理取闹的开头就是根本无法收场的。而那个男人必须要包容你所以的无理取闹和任性才可以，如果他不能为此买单，你们只能早点结束好了。

    早点结束好了。

    我爬在床上哭得天昏地暗。直到现在我还天真的以为他会回来安慰我，道歉，哄我。哪怕是骗我你也要骗到底呀！事实上我也是这样做的。我一直在等着他回来这样做。

    可是时间一分一秒的过去了，时间会证明一切，时间也会让你接受真相。一整天他都没有回来。我忽然觉得他再也不会回到这里来了。甚至连一个电话都没有打回来。是啊，为什么不能打电话跟我说一声呢？不回来都不能说一声吗？呵呵――徐淼，你真可笑啊！你也太把自己当回事儿了吧！这里本来就不是人家的家，人家不回来是天经地义的事情。有必要跟你说一声吗？不说才正常！不回来才正常。尤其是这里还有你这样一个无理取闹胡搅蛮缠的泼妇女人。换了是我我也不会回来的啊！

    “砰砰砰――”忽然想起了敲门声。

    我哭得迷迷糊糊的，乍一听到敲门声，先是惊喜的起身，然后敲门声停止了。我支棱起来耳朵停了一会儿再也没有动静。才开始安慰自己：“算了，肯定是出现幻觉了。他是不会回来的了。”

    这样想着的时候精神竟然好了不少，索性起来梳洗打扮。对着镜子顾影自怜的时候，敲门声再次响起。

    我虽然听到了，已经冰凉沉静下来的心却是不想听到。于是我完全没有理会。继续看着镜子里面的人。水汪汪的大眼睛我见犹怜的，完全没有了以前的男孩子气息，真正应了那句所谓的女大十八变吧。显然是国色天香一个大美人儿。我想要的还有什么是得不到的吗？

    情不自禁的就说出了这样的一句话。

    我要的，都要得到。

    “哎――我知道你都能得到的。”一个男人的声音略显沉重的响起来。

    我虽然很诧异，但是一向凉薄的性格决定我不会做出太大的反应。我淡定的转身，看向来人。张小海已经推开门走进了我的房间。当然，刚才的话正是出自他的口中。

    “谁让你进来的？”我不无烦气的说道。

    “呵呵。没人让我进来。”他这句话说得似乎很苦很苦。

    “那还不快滚出去？”我怒喝道。要是在以往，他铁定是不敢往枪口上撞得，二话不说就直接出去了，还得陪着笑脸。可是今天，有些不对，他确实有些不对劲儿。他站在那里没有动。眼睛没有看我，嘴巴张了张，自顾自的说着话。

    “我希望你不要那么自私好不好？偶尔也要为别人想一想好吗？我不知道你到底是怎么了，但是我知道你本来不是这个样子，你是善良的！”

    “住口！你有什么资格说教我？我怎么了？我做的自然是我认为对的！”他成功激怒了我。让我本来就不太好的心情成功晋升到了一个新的层面上。

    张小海忽然跑过来紧紧抓住了我的胳膊：“徐淼，你抛弃我，你折磨我，你怎么样对我都可以都没有错！不要再折磨别人了。他们都是真心对你好的！你醒醒吧！”

    我的手腕被他的大手抓握的生生的疼，我用力想要摆脱他。可是我却真的不是他的对手。他像是失去了理智一般根本就不打算放开我。

    我用了几次力都宣告失败。

    “你放手！你再不放手的话我就喊人了。”我大声的要挟着他。

    张小海继续按照他自己的思路自说自话着：“徐淼，你不要在做错事了！我都是为了你好。”

    我低下头在他的手臂上狠狠咬了一口，由于突如其来的疼痛张小海的脸变得极度扭曲着，然后很本能的一甩手，我相对而言，轻薄的身体很随意的被他甩了出去。

    “啊――”轻轻的发出一声叫声，眼前一黑，我便失去了意识。

    这种黑暗，对于我来说再熟悉也没有。它是那样的厚重，那样的让人感到温暖。我沉溺其中仿佛感觉到一双大手的抚摸，而那双手，是于伟博。

    我看到他推开门走进来，看到眼神儿惊恐无措的张小海，双手拎起他将他丢了出去。然后伸出双手将我抱在怀里，声泪俱下道：“你醒醒啊！淼淼你醒醒！我回来了。你看看我，我回来了，不会惹你生气了。”

    我的嘴角浮现出一丝甜蜜的微笑。我们以后都不要再吵架了。我多么希望永远都不要吵架。

    他忽然起身慌张的跑出去，那样子像是想起了什么很重要的事情，很急切很急切的样子。

    我伸手：“不要，伟博，不要丢下我！不要。”可是他根本就听不到。一点儿都听不到。我眼睁睁的看着他又一次离我而去。

    我的心开始一滴滴滴出血来。我的身体开始一点点变得冰凉。

    我看着于伟博拿着刀子冲进来，对准张小海：“我杀了你！我要杀了你给淼淼偿命！”

    “杀了我吧！你快点儿杀了我！让我去陪她！”张小海摇晃着他的腿，梗着脖子等着他向自己的脖子上刺来。

    我拍着手：“真好玩儿啊！真好玩儿！杀人游戏！哈哈――”

    徐琳冲进来，她的脸上挂着假惺惺的泪珠儿。她一点一点缓缓的移动到我的身边。眼睛里面是很难以形容的东西。是嫌恶吧。应该是！肯定是！不过既然都这个时候了，你就不要装了吧！你应该得意才对啊！不是吗？你应该得意！哈哈哈――

    王琳也过来了。她和徐琳搂抱在一起哭哭凄凄的。一副痛不欲生的德行。

    我大声的喊着：“把这两个家伙给我弄出去！我看着恶心！”可是根本就没有人理会我，仿佛我不存在一般。

    好嘛！你们都当我不存在。那我――那我掀桌子好了。

    我跑到桌子跟前狠狠的准备将桌子掀翻过去。可是――竟然――我的手竟然穿过桌子向上抛过去，而桌子纹丝未动。

    我看看我的手，又看看桌子。

    我又去拿桌子上的杯子打算将水撒两个不要脸的女人一脸。可是我的手，我的手再次生生从水杯中穿了过去。

    怎么回事？

    我目瞪口呆的站立在那里。

    你们看看我啊！到底发生了什么？