    “你在这里做什么呢？”张小海柔和的声音从身后响起来。

    我仰起头，懒懒的回答：“看太阳啊！”

    “是吗？”他将我墨镜摘下来，“哪里有太阳呢？”似笑非笑的看着问道。

    “我将它送回家了啊！”我理所当然的说道。

    “是吗？我们家淼淼越来越厉害了啊！”

    他突然从公文包里拿出一个小盒子递给我：“看看，漂亮不？”

    我打开来，里面赫然是一个亮晶晶的水晶吊坠。可是我还是开心不起来，将那个东西重新放回到他的手里。

    “我知道你不开心，但是我也是为了你好。”张小海开始了他的千篇一律的解释。开始的时候徐淼还是很相信的，但是听着听着，到了最后，她开始烦了他的说法。

    “如果要我用自由来交换这一切的话，我宁可什么都不要，只要自由！”徐淼看着他说道。

    “你是认真的？”张小海不相信的问道。

    徐淼点头：“是的，我是认真的。”

    “可是，可是我们现在被人追杀，我们不能随便出去的！”张小海无奈的说着。将吊坠拿出来替她戴在了脖子上。

    “我求求你，我想出去看场电影！”我抬起头可怜巴巴的看着他。我自认为自己做的很到位。

    果然见效了。

    他的嘴角抽动了一下。这是动容的标志。

    “如果不能出去那么久的话，可是只是出去走一走也好。”我趁机加码。

    他点了点头。

    他终于点头了。

    我二话不说拉起他的袖子就往外走。

    “看你猴急的！”他揉揉我的头发，“不用去准备准备吗？”

    我摇头，站好了让他看：“你看，我都准备好了。”

    他无奈：“那我呢？我总得把包放下吧？”

    “张妈！”我大声的底气十足的喊道。我就是要向着她炫耀，她不让我出去，但是我现在还是要出去了怎么样？

    张妈一直就站在门口看着我们。她应该是咋等我们吃饭吧。所以我一喊她就走了过来。

    我将张小海的公文包递给她，道：“把少爷的包拿回去。”

    “那个，要吃饭了！”张妈因为意味而显得有些结巴。

    “你先吃吧！我们回来再吃！”

    “这！”

    她显然是不情愿，然后这些可不是她说了算的。我已经将张小海拉到了门口，回头看她，妩媚一笑：“就这样了。”

    张妈无奈的摇摇头。跟过来关门。

    烤红薯的香味儿，糖葫芦的甜味儿，麻辣烫的辣味儿，烤羊肉串儿的骚味儿……

    我一边走一边呼吸着空气里面的香味，这才是享受！这才是人气儿！

    我迫不及待的的买了一串儿糖葫芦垫底儿。别着急，别的是都要吃的！

    好不容易出一次门儿，我才不会傻到吃晚饭才出来呢！我的肚子要好好享受呢！

    我吃着烤红薯坐在昏暗的电影院里，拉着张小海的手哭得稀里哗啦。

    “快吃吧！别哭了！”张小海递给我一个手帕。

    我扯过他的袖子擦了擦眼泪：“我感动嘛！”

    “这才看了三分钟就感动成这样，这要是看完你不得哭脱水呀！”他无奈的说道，“你快吃吧！红薯都要凉了。”

    “要么你帮我解决了吧！俗话说的好，一心不能二用！”我将吃了一把的红薯递到他的眼前，眼睛却一刻都没有离开过电影屏幕一下。

    其实我是撑得一点儿都吃不下去了。

    从电影院出来，伸了个懒腰。

    真是又饱又舒服！好满足好满足！

    这才是生活！这才是享受生活！

    “开心了？”张小海拉着我的手侧头看我。

    我点点头。

    “那，我们快点儿回家吧！不早了！”我一反常态，也没有因为听到回家这个词组而不开心，而是很听话的点了点头。

    “等会儿！我去拿车子！”

    在一排停车位前他停了下来说道。

    “我们不是没有开车子来吗？”上了车子，我疑惑的问道。

    “呵呵……”他神秘一笑，“为了安全起见，我让人给送了过来！”

    “恩，还是你想得周到。”

    “那是！”他被夸得有些飘飘然了。

    “不过好像也没有你说的那么夸张啊！”我不以为然的继续给他一棒子。

    “别说话！低下头！”他突然紧张兮兮的说道。

    “你不要逗我了！”我心想我一说你你就拿这个来吓唬我，真是的！

    “快点儿！”反光镜中他的脸异常的认真，并且一踩油门儿，车子迅速的向前冲去。

    我乖乖的将脑袋藏在了他作为的靠背后面。

    “抓紧了！”他低声说嘱咐了一声。

    车子开得飞快，我被颠簸的东倒西歪起来，感觉到来自七面八方的怪力。

    突然就想起了一个词儿叫怪力乱神的。

    呜呜呜……好可怕。

    我偷偷的通过各个视角来观察着外面的情况，可是并没有发现什么异常啊！这个家伙，难不成又是在玩儿我的？？

    车子突然开上了一个大大的石头，发出了巨大的颠簸，瞬间我的屁股离开了座位。“砰”的一声，头撞在了车顶上。

    “呜……好痛！”跌下来之后，我伸手准备系好安全带。因为刚才飞起来的一瞬间我终于从车子的反光镜里看到了一个死死追在后面的警笛长鸣的车子。

    “不要系了！你过来！”张小海发出了命令。

    过来？过哪儿？我怎么过去？我疑惑的看着他。

    “爬过来！”他仿佛看穿了我的心思似的。

    我乖乖的爬过去，坐在副驾驶的位子上。

    车子拐过一个弯儿。他撒开了方向盘：“来，我们两个换座位！”

    “什么？”

    “快点儿！你来开车！”

    “你不是这个……”我简直说不出话来了。我会开车吗？

    我的脑子里面都是乱码。我正在反复求证这个问题的时候已经被他给换到了驾驶位上。

    “听着，开着车子，跑得越远越好！”

    我木讷的点头。我除了点头还能做什么呢1?7

    我似乎有很多问题耶！

    我……

    在我还没有想好怎么说出口的时候，他已经打开车门迅速滚下了车，一个喊声冲敞开着车门里飘进来：“不要停下！快走！”

    喂――

    我走哪里去呀？我？

    怎么刺激？！这是在拍电视剧吗这？

    可是导演怎么还不喊停呢？！

    呜――

    我好怕！

    我不敢向后面看！

    我不敢停下来！

    我一直在转动着方向盘，就像是在玩赛车游戏，看到有障碍物就躲过去，看到有路就加大油门儿冲过去。

    我重复着机械的动作，一直重复着。

    或者说，在我脑海里根本就没有刹车这个概念。完全是遵照了张小海吩咐的“走的越远越好”那个概念了。

    就这样不停的走下去。

    车子终于听了下来。

    我战战兢兢的看着四周的景象。周围黑乎乎的。呼呼后退的障碍物突然停下来，我才发觉自己胃里面翻江倒海的翻滚着。

    打开车门，冲着外面就是一阵呕吐。

    吐着吐着，突然感觉全身脱力就那样身子一歪沉沉的睡了过去。

    最后一点点意识提醒着我：“关上车门，关上车门。”

    然后到底关上没关上，我是真的顾不得了。

    梦中――

    我用拙劣的技术将车子开到无路可走，不得不停了下来，天色黑暗。四中一团漆黑。影影绰绰的看不清楚周围到底有些什么。

    一阵一阵令人毛骨悚然的狼叫声传来。隐约中看到几点绿油油的眼睛在望着我。好可怕啊！我瑟瑟发抖的缩作一团。突然有什么东西在拍打着我的车子。

    “砰砰砰！砰砰砰！”

    我紧张的哆嗦着。

    “里面有人吗？”鬼魅一般的声音幽幽响起来。

    我吓得一秃噜滑到了座位底下。一点儿声音都不管发出来，生怕惊动了守在外面的鬼魅，以至于她一生气就将玻璃砸碎把我揪出去，撕成碎片。或者干脆一口吞掉。

    ――

    夜沉沉的睡去了。恐惧一直围绕在我周围。徘徊着，不能离去，却并不能战胜我的困意。我最后还是沉沉睡去了。生生死由命成败在天，人生在世不能不睡觉不是？

    我醒过来，打了个舒张。

    胳膊狠狠伸出去，我心想，晚了，就算不把玻璃打碎，手臂起码也是要骨折了。

    可是伸了好远，都没有碰到障碍我。

    我这才放心的睁开了眼睛。

    眼前是一间极其简陋的土坯房子，里面只有简单的桌椅土炕。

    我的脑子迅速出现了一对的乱码！为什么？为什么这么频繁的碰到穿越游戏呢？这是哪个公司研制的？看起来还挺有意思的呢！

    我的肚子抗议般的咕噜噜的叫着。

    不过就算是玩儿游戏也要有食物不成。我觉得起来寻找食物了。

    我刚刚坐起来，一个肤色黝黑穿着粗制皮衣的男人端着一碗粥走了进来，看到我坐在炕上，惊喜道：“美丽的女神，你醒了？”

    女生还是女神？他发音不太标准。不过我希望是后者。呵呵呵呵……偷偷笑。

    我点点头：“你是谁？”

    “我是这里的猎人。”

    “我怎么会在这里？”我疑惑的挠着头。忽然感觉自己的头发毛躁躁的很是难受。