    猥琐大叔见他还在犹豫，怕弄砸了，马上说道：“你决定了？”

    “恩――”张小海小声的回答，然后补充道：“不过――”

    猥琐大叔故作生气状：“犹犹豫豫，哩嗦！还是个男人吗？不敢就算了！”

    “瞎说！我说不过约她出来后我自己说，不用你说了！”张小海被激将法给激了起来。

    “好。”猥琐大叔眼珠子一转，心道，看来也只能走一步说一步了。

    他们一帮人其实说好了要去迪厅开心一下的，因为反正张小海也不会跳，所有就不准备带他了。我其实也不会，本来不想去的，但是今天我是主角不去有些说不过去。可能他们还准备在我身上做文章来着，而且我自己认为，不让张小海去还有一个原因就是怕他插手，免得到时候都尴尬。

    当然了，我才不会乖乖的等着被他们捉弄呢！但是直接拆穿也不太好，有伤风化，哦，不，有伤和气。毕竟结婚是应该闹一闹才热闹的。但是――我感觉还是少出一些丑的好。注意已定，我装出尿急的样子说道：“你们先去，我上个洗手间，马上过来。”

    然后就在我返回来的时候不小心听到了他们的对话，其实我是根本没有像偷听的，无奈张小海那小子说的太大声，而且还出手打了猥琐大叔，看到猥琐大叔快要被打死的时候，我差点儿就要冲出去，还好他适时的住了手。

    听着他们俩说了那么多无聊的话，都是琐碎的事情，我转身想要走。其实心里也确实觉得有些对不起张小海的。不过，只能这样了，爱情的事情本来就是需要缘分的。

    “其实我告诉你吧，徐淼跟于伟博只见你以为是真的爱情吗？”

    我刚抬起的脚步被猥琐大叔阴阳怪气的声音跟扯住了。

    “那是什么？”我的疑惑和张小海是一样的。

    “呵呵――利用。”猥琐大叔意味深长的说道。好像他是一个未卜先知的圣人一般。不过我的心里也着实咯噔了一下。

    难道说，我的演技就差到了如此地步？连一个外人都看得出我的目的？不会的。我摇头，却心里明明白白的知道这是不自信的表现，因为我的脚步并没有离开，在等着他继续说下去。

    “天机不可泄露。”他更加意味深长的说道。等了半天就等来了这样一句，真是心里不爽。不过，算了，我估计他也是贸然乱猜的，肚子里面没东西，自然是天机不可泄露了。

    这个坏东西！看你使出什么幺蛾子来！姐姐我等着你！刚想离开，还是觉得不妥当。与其当着那么多人的面出丑，还不如我现在就要你好看。想到就要做。

    这些年头都是在短短的几秒钟之内。就在他们俩向着迪厅方向走去的时候。我从后面紧走两步追了上去，然后左手和右手同时拍在了两个人的肩头上。“哥们儿这是要去哪儿啊”明显感觉到了两个人的颤抖，心里才舒服的松了一口气。

    哈哈――跟我玩儿？你算是找对人了，姐姐就是喜欢玩儿。

    他们明显的是听出我的声音了，否则也不会这么害怕。颤巍巍的转过头来。还是张小海反应快：“淼淼？怎么只有你一个人？他们呢？”

    “你不知道？”我故作不知。

    “开玩笑呢！你跟他们在一起，我怎么会知道？再说了，你们扔下我走的，你难道心里不清楚？”说道后来他的语气明显的透露着委屈。

    “哦――我忘记了，呵呵――”我再次在猥琐大叔的肩膀上狠狠的拍了一下，这一下我是用了一些力道的，他的身形明显的矮了一矮，却硬撑着没有表现出来，也没有说话。

    “那你们这是要去干什么？”我明知故问道。

    “我们要去找你――”张小海本能的反应道。

    “那个，我们随便散散步，散散步――溜达一圈儿准备回去睡觉了。”猥琐大叔及时打断了他，张小海附和的点头。

    我巡视的目光落在了猥琐大叔的身上，研究片刻后说道，忽然诧异道：“哎呀――大叔，你的脸这是怎么了？被驴踢了吗？”

    “不是不是――”张小海马上说道。看来这次反应还可以，他可能是不想当这头驴吧。不过我只能说他还真是头蠢驴。

    “是是――”猥琐大叔又打断了他。

    “到底是还是不是呢？”我疑惑的在两个人脸上看来看去，最后两个人都低着头不再说话。

    僵持了有一会儿的功夫。我看到猥琐大叔在用胳膊撞张小海的身体，可是张小海并不想理会他的样子。我装作没有看见，四处察看着：“不过这地方还真是乱呀――谁家的驴放出来乱踢人都没人管呀？！”

    “呵呵――嘿嘿――”张小海尴尬的笑着。

    我翻着白眼道：“踢人也要有个限度哦！踢死人了是要偿命的哦！”

    猥琐大叔的脸变得刷白，唯唯诺诺道：“是的是的。”

    “呵呵――嘿嘿――”张小海的笑容更加的怪声怪调的。

    我饶有兴致的看着张小海，其实我并不是一个端得住心事的人，我忍不住说道：“小海同学你有没有什么话想要对我说呢？”

    “我？”张小海同学像是被马蜂蛰到了一般后退了两步，抬头惊讶的看着我。

    我走上前，用手轻轻拂过他的脸，他微微颤抖着，似乎又非常享受的闭上了眼睛。我温柔的说道：“我是不是很可怕呢？”

    “不是不是。”张小海马上否定。

    “说实话！”我突然凶狠的吼道。

    “有的时候是。”他弱弱的回答。

    我最不喜欢的就是他不管做任何事情都会因为我随口的一句话而改变。这样一个没有主见的男人真的是很不讨人喜欢的。

    “你知道吗？你知道你哪里不讨人喜欢吗？”我是一个有什么就说什么的人，竟然不分场合地点的跟他谈起了心。

    他抬头，期待的看着我，微微的摇了摇头，显然是很想很想知道的样子。

    “一个男人如果太没有主见了是没有一个女人会喜欢他的，除非那个女人瞎了眼！”我一个字一个字很清晰的吐出来，这句话所携带的冷气竟然比我心里想的还要狠许多。反正我就是希望他私心就好。

    “不！”他很痛苦，极其痛苦的后退着，“我不是没有主见的人――我只是――”

    “你只是什么？你只是看到我就拿不定主意？！”我逼问他，他点头。我讽刺道：“那还不是一个道理？同样的事情只是换了一个说法而已！”

    我们两个竟然渐渐有些认真起来，开始争执这些无关紧要的事情，其实到了现在这些真的是无关紧要了吧！但是因为认识这些年了，我是真的希望他能好，过的好。

    我们两个人已经完全忘记了第三个人的存在与消失。以至于他已经悄悄的转到了我的身后我都丝毫没有察觉。

    “你为什么要为了报仇而牺牲自己的幸福？”张小海突然大声说道，说完之后像是口渴一般嗓子里发出一声吞咽的声音，然后眼神儿复杂的看着我。

    一时间，我愣了一下，没有想到他这么会说出这样的话来，而且我的心也悄悄停跳了半拍，似乎是被说中了感觉，心虚一般。

    “你瞎说！没有那会事儿！”我否定着。

    然而我的脖子突然被人从后边扼住，我大怒，摆动着双手：“不要闹了！歹徒刚刚被抓走！本姑娘今天受了惊吓，没心情跟你们玩儿！”

    他用力的收紧胳膊，阴狠狠道：“我也没有心情和你玩儿！只要你乖乖听话！告诉我东西放在哪儿！”

    “什么东西？”我疑惑道。此时此刻，我已经听出来劫持我的人是猥琐司机大叔，但是他在向我要什么东西呢？我恍然大悟，“钱吗？在于伟博身上，你没必要这样对我，不会欠了你的！”我大声解释着。

    “你放手！你快放手！你想干什么？”张小海有些慌乱的叫着。

    他不说话还好，他一说话，我怒了：“不要玩儿了！张小海我告诉你！你们俩的话我都听到了！不要编个套子试图让我跳进来。我不喜欢你就是不喜欢你！你越是用这种非法的手段我只能越讨厌你！”

    “那你和于伟博就是真心的吗？啊？”张小海气急败坏道。

    “不关你的事情！你用这种手段来逼我，你下流龌龊低级趣味！”我大声喊着。

    “就关我的事情！我不能眼睁睁的看着你葬送自己的幸福却不管！”张小海坚持着。

    “呵呵――不要说的自己那么伟大！我都要感动了！”

    “我才不伟大！我下流龌龊低级趣味！怎么了？”他大有一副破罐子破摔的劲头了。

    我的脖子被勒的疼疼的，几乎喘不过气儿来。忽然发现这不像只是一场花招，可是究竟我跟这个猥琐大叔又有什么深仇大恨呢？他竟然要对我下次毒手？