    “到这个时候还有必要掩饰吗？要杀要剐随便吧！”我说完就不再发出一言，任凭徐琳不厌其烦的劝说。

    “你听我说，这些都是为你好，你要知道，我一直都是从你的立场出发的――所以这次即使你不开心这样也没有办法，我这样做也完全是为了你好――”

    我真是越听越气了，每一句听让人感觉那么的恶心，虚伪的伪善的家伙！我也不知道哪里来的力气嗖的一下坐了起来：“你杀我也是为我好的话动手吧！别留情！！”

    我睁开眼睛逼视着她的眼睛。既然你都可以无耻至此，我还有什么好说的呢？！我看着她，无悔的直接凝视她的眼睛，可是她却可怜兮兮的看着我，水汪汪的眼睛里甚至还有两串儿珍珠落了下来。

    装可怜？！到现在还是这样的随时可以。我苦笑着。

    “我不是――你为什么突然对我这么有偏见呢？！”她痛心疾首的说道，同时咣啷一声有什么东西落地的声音，我顺着落地的声音看过去，一边刀子的旁边，一个削好了的苹果咕噜噜的滚向了门口的地方。

    我怔怔的看着那个滚出去的苹果，一句话都说不出来。我不愿意承认，都是假象！一切都是假象！

    “你走！你走！我不想看到你！”我冲她大喊着。胸口是无法言喻的压抑，找不到氧气。这个世界开始变得模糊。氧气，氧气――

    “好，好――我走。”徐琳手忙搅乱的安抚着我，最终无用还是决定离开。她慌乱的打开门跑了出去，临关上门的瞬间，还梨花带雨的回头看了我一眼。

    可是她越是这样样子我就越是恶心。恶狠狠的蹦出两个字：“快滚！”

    她把手捂在嘴巴上迅速离去。

    我像是一条被海浪冲上海面的鱼，张大嘴巴喘息着，可是无论再多么努力都没有办法找到水源。好难受，好难受，胸膛里快要爆炸了。

    我奋力的跳起来又摔下去。虽然沙滩很柔软可是还是摔痛了我，它很烫，没有海水的温柔。当我在海水中的时候，却不知道自己被海水包围着的幸福，一意孤行的跑出来，说什么寻找新的生活，寻找属于自己的天地，其实只是丢失了自己而已。此时此刻，再也不可能得到那种感觉了。如果有来生，我一定乖乖的呆在海水里，不会任性，不会一意孤行。

    我感觉自己就要死了。

    当苹果滚到门口的时候，门被推开了，苹果随着门的推开乖乖的隐藏到了墙边的角落里。进来的人是于伟博。

    他的脸上本来是带着微笑的，一推开门就说：“看我给你带来了什么――”结果还没有说完笑容就大大的僵在了脸上。他是一个聪明人，他看到了徐琳表情奇怪的脸，然后就一直盯着我看。我起初只是无辜的看着他，我的眼神肯定很是可怜兮兮的吧，最后我似乎还加了一些的惶恐在里面，在这之前我自己都不知道为什么要这么做，更不会清楚这会引起什么样子的后果。总之陪在我苍白无助的小脸上产生了无法言喻出乎意料之外的效果――

    “啪”响亮而且干脆的一巴掌扇在某人脸上的时候所发出来的无疑。由于他的动作太果断，等我抬起头的时候看到的只是徐琳通红的脸庞，以及伸手迅速捂住的动作，然后就是怨恨的眼神儿看向了于伟博。

    我竟然，莫名其妙的心头升腾起一种快感。于伟博打了徐琳，而我为此感到很愉快。我的嘴角不经意的勾了一下。然后继续恢复到我的受害人的状态静观其变。

    于伟博在行凶完毕之后就不再看她，他把头扭到了别的地方，我可以看得出他的心痛，好吧！痛就对了。我就是要看到你们都心痛。徐琳的眼神儿是无限的哀怨，她盯着他足足有一分钟的时间，她是在等待他的道歉吧！或者是等待他的解释还是什么？只是她什么都没有等到。于伟博忽然若无其事的走到了我的跟前，用从来都没有过的亲昵声音说道：“你好好休息！”

    我乖乖的点头，然后撒娇道：“我要你陪着我。”这句话在他看来无疑就是说徐琳陪在我的身边我都没有安全感了。加上刚才于伟博看到的一幕，更加印证了徐琳想要对我不利的事实。“恩，好的。”他宠溺的抚摸我的头发。

    徐琳一句话不说打开门跑了出去。那是苹果由于受到了力的作用来回滚动了两下。但是已经扯得太远，没有人会再把它连同对徐琳的误会联系在一起了吧！

    我们完全可以理解为当事人是因为被拆穿后的无地自容而逃之夭夭的。

    于伟博坐在我的床边，手自然而然的握住了我的小手：“瞧你手凉的。”我微笑，以看天神一般的眼神儿抬头凝视着他。此时他就是我的天。

    “王琳呢？”我装作很随意的问道。

    “我把她送回去了。”于伟博抬起头看着我，眼睛里的暖意足以传达他的心意：“我在这里一切都不是问题的！”其实这时候我完全可以看得出来，他在老早的时候就已经知道了，我是喜欢他的。只是不知道，他是不是真心的喜欢我。不过，现在，这个不是最重要的。他只要接受我就好了。

    “你快要过生日了，想要什么礼物？”于伟博忽然找到了一个话题。

    我故意娇嗔道：“这个问题，你都是需要问人家的吗？”

    “也不是啊！但是我没有经验，怕你到时候会不满意。所以――”他说的实话有些扭捏的样子。

    “所以什么？所以提前做下准备工作吗？”我故意步步紧逼的问道。

    “小鬼头！什么都知道。说说看！倒是希望有多热闹，希望在哪里庆祝？我都尽量满足你！”他很大方的说道。

    “吆喝――啥时候这么好心了呢？？那我可得好好想想哦！”我故意卖起了关子。

    “想想。”他竟然不像以前那样都我了，很认真的等着我想好了给他答案。

    良久，我也不想再闹。“其实，我只想和你过。”

    沉默。

    他面露难色：“这个似乎――不太合适吧！”

    “有什么不合适的？”我反驳他。虽然现在已经很女人滴说了，可是性格里面还是有把人逼到墙角的很强势的一面。

    果然他向后缩了缩身子，犹豫不决着。很紧张的样子。

    “呵呵――还记得我们第一次是怎么认识的吗？”我突然就想起了第一次相识时候的情况，在街角，他“调戏”徐琳，而我来了个英雄救美。那时候的我还是个假小子。可是世事难料啊！谁会想到有今天的这一幕。

    “当然记得。”他说的很干脆，可是脸上的表情有些阴晴不定。可能是想的太多了。“你怎么了？病了吗？还是哪里不舒服了？”

    “没有――就是感觉你总是很咄咄逼人。本来以为你变了，每次这个时候才感觉你一直是你，独一无二的――”

    “那你喜欢独一无二的我呢？还是咄咄逼人的我？”我步步紧逼，继续追问。

    “我晕――”他的额头冒出细密的汗珠。

    “不回答是吧！不回答也可以！你可以选择回答另一个问题！”

    “什么问题？”他似乎看到了救星一般死灰般的双眼里冒出了一点亮光。

    “就是前边被掐断的那个喽！”

    他继续疑惑的看着我。

    “就是过生日的事情喽！”我提醒他，“还要我说的更明确一点吗？”

    “哦――还是回答这个问题吧！我都喜欢。”他说完竟然低下了头脸羞得跟一枚红苹果似的。不是吧！都奔三的人了，竟然还这样会装纯情？！

    说实话，我也好羞羞哦！不过我是装的哦！

    “现在――你可以回答令一个问题了！”

    “你不是说只要回答一个就可以了吗？”他幽怨的抬起头望着我。

    “我直说可以先回答其中的一个，却并没有说另一个就不用回答了啊？！”

    “我晕――被你打败了！”

    “哈哈哈哈――好，那你这些天要乖乖的听话！”

    “哼――趁机加码――”

    “不是啊！你要养好身体才行啊！所以这是必须滴呵呵！”

    “好吧！听你的了！”

    于伟博的电话响起，他冲我微笑，然后说：“接个电话。”完了之后才拿起手机按下了接听，这样的宠溺真的是让人感觉好温暖好温暖。

    “恩――好的，可以，什么？好好，我马上过来。”他接完电话，冲我耸了耸肩，很无奈道：“你好好呆着，我有事儿要出去。明天来看你。”

    我微笑着冲他点头。他走到门口的时候又忍不住回头：“如果有事情记得给徐琳打电话啊！”

    我脸上的笑容有了一瞬间的僵硬，我没有说话，不想说。

    “那就给张小海打电话好了。”他有所察觉的马上改口。看着他作怪的样子，笑容忍不住重新爬到了我的脸上。

    他冲我做了一个鬼脸后闭门离去。