    没有，没有那么人的消息，没有那个人的蛛丝马迹。为什么？是村长没有联系到他吗？还是他不想见我呢？！不会的！难道是？唯一的解释就是他现在失去了人生自由不能来见我了？

    天，不会是真的！真相不会是这样的！

    我心里翻江倒海的汹涌着。但是脚下还是本能的跟着他们上车，下车，上楼。回他们口中所谓的家。

    这里是一座极其豪华的别墅，于伟博从鞋橱里拿出一双拖鞋递过来，对着傻愣在门口的我说道：“快换上吧！”

    我结果她手中的鞋子，套在脚上。

    “来！开饭了。大家都在等你！”

    桌子上摆满可口的饭菜。旁边一位老大妈毕恭毕敬的站在那里随时等候着吩咐的样子。

    我突然就想起了张妈，想起那顿怕是已经凉透了饭菜。

    张妈站在门口道：“吃了饭再出去吧！”

    “我才不呢！我们回来再吃！”一个女孩子傻傻而霸道的说道，拿过男子手中的公文包递到张妈的手上，“放进去吧！”

    她是有多么的可恶啊！都没有能够让男子最后看一眼家里的样子。就那样的遭遇了横祸。他现在怎么样呢？

    我站在桌子前一度有些失控。

    于伟博说道：“快坐下吃饭吧！”看我没动，他绕过来，帮我将椅子抽了出来。双手按在我的肩头扶着我坐下。

    徐琳冷冷瞟我一眼，低头吃着饭。我看的出来，她已经决定我出现在这个家里很碍事儿了。

    我虽然坐下了，却不习惯的打量着这里。这里的摆设一看就都是进口的奢侈品。这些东西充斥在装修豪华的房间里。但是怎么看，怎么陌生，就是是一座空荡荡的宫殿，没有一丁点儿的人情味儿。

    我不知道我为什么突然会产生这样奇怪的想法。

    “你怎么不吃？是不是饭菜不和胃口？”于伟博再一次的停下来，望着痴痴发呆的问，温柔的问道。接着，突然想起了什么似的说道：“要么再重新做几样吧！张妈……”

    张妈？

    张妈……

    我再次想起那天，张小海吩咐张妈给我做菜，然后我让张妈陪着我一起吃饭。她坐下来，低着头看着张小海，忐忑不安又特别复杂的神态。然后感激不尽的样子。

    那样的亲切。

    那样的随和。

    那样的让人难以忘怀。

    张妈？你还好吗？你现在在哪里呢？

    “去吧！蘑菇炒肉，西红柿炒鸡蛋！做些平常的就可以了。”于伟博吩咐着毕恭毕敬站立在一旁的老妈子。

    原来，她才是张妈。

    原来，她也是张妈。

    只是，此张妈非彼张妈。

    徐琳放下手中的碗抬起头，冷冷一句：“我吃好了，你们慢慢享用。”说罢，就站起来转身走了。

    张妈有些不情愿的白了我一眼，小声嘀咕着什么走了。估计是在说我难伺候一类的吧！看来，她不太喜欢我呢！

    于伟博很有耐心的对着她的背影说道：“拜托您了！这些都是淼淼喜欢吃的！劳您费心！”

    张妈回头，鞠了一躬道：“总裁言重。老生担当不起。只要姑娘满意了就好！”她说着再次看向我，不过这次的眼神儿竟然不似刚才，竟然多了几分巴结的味道。

    我呼出了一口气，心想，不至于吧？

    淡淡说道：“不用了。我不饿！”我这句话是对着于伟博说的。至于这个张妈，抛开了身份地位先不说，我也不是那种嫌贫爱富之人。但是就她刚才那样的善变，我也是不屑于搭理的。

    “多少吃一点吧！”于伟博一味的跟我商量的口吻，伸手朝张妈挥了挥手。不知道是让她去做呢还是让她下去的意思。

    管他呢！这要是以前的那个张妈我肯定会体谅她的辛苦而阻止于伟博的吩咐。可是不是。现在的这个人，我不甚喜欢。就让她多累几次吧！与我何干！

    人，可能总是不知道珍惜现在拥有的东西吧！总是会觉得现在拥有着的不是最好的！过去之后，失去之后却要使劲儿的怀念。

    这又是何苦呢？

    徐淼！你这是何苦呢？不如珍惜眼前。可是，眼前我有什么呢？！什么都不是属于我的！

    “总裁，小姐，请慢用！”

    不知不觉中，饭菜已经上来了。

    我抬起头，我被张妈的话惊动，从胡思乱想之中醒过来，看着眼前的人，那么一瞬间，突然就觉得，他是我最亲最亲的人。

    我伸出手，五指在他的脸上晃了晃，似乎是想要触碰这种太过亲切的脸庞，可是又怕它是幻想的泡沫一般而被碰碎了。

    就这样在他的脸前面犹豫着。

    从指缝中间，隐隐约约的映透出他深情依旧的眸光。

    “小姐！请用餐！”张妈略带警告的声音响起。

    我慌忙将手缩了回来，点头，“好的，我知道了。”

    我低下头扒着饭，我刚才肯定是失态了。我一声不吭的吃饭，不敢再将头抬起来。

    “淼淼，你记得我了？”于伟博低沉而略带诱惑的声音传过来。

    我摇摇头。

    过了好久，他都不在说话。

    我终于忍不住了，我根本就不是一个可以保守秘密的人。

    我抬起头，傻傻的问了一句：“张小海呢？”

    碎了。

    我看到什么东西在他的眸子里碎了。是因为我刚刚还说不记得他，接着却又问起张小海的缘故，使得他伤心了吗？可是他是我姐夫呀！姐夫怎么可以因为小姨子问起别的男人而伤心呢？！我不和常理呀！呵呵！

    “你不会再见到他了。”他平淡的声音冷漠到虚无。

    “为什么？”我顾不得分析他话语里面的深意，迫不及待的追问道。

    “不为什么。”他站起来，显然对这个问题已经失去了热情。仿佛瞬间变了一个人似的。

    “求求你！告诉我为什么！”我竟然用了这样低声下气的手段，在无形之中就说出这样卑贱的话来。

    “他，失踪了。”他说完，已经想楼上走去。

    不可能的，不可能的！失踪？是什么意思？是死了吗？还是像我一样隐居了呢？

    我看着他的背影，不相信这一切都是事实。喃喃低语着。

    “小姐，请你让一让，我要收拾了。”张妈用胳膊撞了我一下，示意我让开一些位置。

    我木木的移动到墙边的位置。

    偌大的房子里，我浑身发着抖站在那一个角落里，看着自己流血不止的心。

    张小海，你说过，让我联系你的！可是你告诉我，我该怎么样联系到你呢？我现在该怎么办呢？我该去哪里找你呢？我无家可归了你知道吗？我好冷！为什么不是你？为什么？

    张妈拿着吸尘器走过来：“小姐，麻烦让一让！”

    我只得在她的追赶之下不停的挪动着。原来脸一个小小的角落都是不属于我的！我不再吸鼻子，就那样吧！反正我什么都没有，爱怎么滴怎么滴吧！

    我仰起头，强迫眼泪倒流回心脏里。

    脑子突然清明了气来，张小海，你能告诉我是谁害了你吗？你能让我知道事情的真相吗？我好替你报仇啊！

    “徐淼，你愣在那里做什么？过来看一下我给你准备的房间。”于伟博站在楼梯上叫着我。他那高高在上的样子，让人的心里极其的不舒服。

    “唔。”我轻声的应着。跟着他上了楼，“为什么我姐姐不帮我准备呢？！”我没话找话的说道。其实这话听起来更像是故意找茬。我就是突然觉得以前的我太傻了，别人说一就一说二就二的，就算算计一下人，都要纠结半天，不好。不试探，你怎么会知道别人心里在想些什么呢？你更加的不会知道真相啊！

    “哦。”他愣了一下，显然是没有想到我会问出这样的问题，回头，低了眼睛看了我一眼，然后回答道，“她有点儿不舒服。”说完，仰头眨了眨眼睛，似乎是在说服自己相信这个事实。

    不是吧！编谎话也不用表现的这么漏吧！难道你是故意想传递信息给我“我在说谎”不成？

    走到二楼尽头的一个门前，他停了下来：“就是这里了。”他将手放在门把手上，随着清脆的“卡凑”声，门缓缓打开。我是有多久没有听到这样清脆的声音了，竟然也不是很怀念，虽然这种“卡凑”里面的日子要舒坦的多。

    门内，是清一色的西方装潢，宽大的床铺一看就很松软可口，甚至比我在乡下吃的馒头要色香味俱全多了，顶上的水晶灯亮了起来，照的房间里有一种梦幻般的美丽，只是我却有一种冷的感觉。

    我忽然很怀念乡下卡卡硬邦邦的土炕，还有卡卡蒸的黑乎乎的荞麦馒头。但是他不是说过了吗？我是属于城市的。所以我必须回到城里里面来。而且我有非回到这里不可的理由不是吗？我有责任！

    “怎么了？不喜欢这里吗？”于伟博低头询问。

    我抬头，给他一抹灿若星辰的笑容。点点头：“很喜欢！”

    “那就好！”我听到他松气儿的声音。