    “快看！新的一轮烟花又开始了！”徐琳指着天上五颜六色的满天星说道。

    “钱多烧的啊？有这些钱给我买成冰激凌不知道能吃多少呢！”我撇撇嘴抗议着，然后心疼的捶胸顿足道：“你们简直就是烧钱！”

    “我才不舍得给你烧钱呢！”

    “自然有人舍得就行了！”

    几个人有一句每一句的谈论着这个烧钱问题。

    “新郎去哪儿了？”张小海忽然很白痴的问了一句：“会不会是临时怯场了？要不我代替得了？”

    几个女人的白眼都送给了他。

    “喂――那里怎么着火了？快救火呀――救火呀！”我忽然看到前边有一堆火燃烧的正旺盛。出于社会正义感大声的喊叫出来。

    “娜娜去加点儿柴火！”张小海眼皮子一翻，故作淡定的指挥着齐娜。

    “哦。好的。”齐娜答应着，刚要走，感觉不对停下来反问，“大哥。你怎么不去呀？”

    “张小海无言以对，只能将话题转向我，“我说小姐，这时候你就别卖萌了。您哪――如果不及时悔过自新，马上就是大妈级别的人物了，还卖萌？那些留给小孩子做吧，你就不要抢人家小朋友的镜头了――”

    “打住打住！我可听出了一点点问题，什么叫悔过自新？此话又从何说起呢？！”我干脆继续卖萌，睁着天真无辜的眼睛等待着他的答复。

    “这个――”张小海显然是感到了为难，他迟疑着。

    我这个人一向是比较擅长抓住了别人的小辫子就不放，坚决不放，一定不放。此时当然要尽量发挥：“呵呵，小海哥哥，还请一定要指点小妹一下哦！小妹确实是物质，这些年都不知道是怎么回事。活的懵懵懂懂浑浑噩噩，一眨眼就过来了，可能由于任性会做下不少错事儿，但是自己竟然还没有能够及时发现，就更不要提如何改正了。所以还请小海哥哥一定不要包庇，要实话实话。这才是真朋友是不？”

    “晕――”

    “怎么啊？是不是太多了一时半会儿的说不明白？没事儿我有的是耐心――”此时的我善良温柔加善解人意连我自己都有些不认识了。

    “其实也没有什么啦！没有你说的那么严重啦！”张小海果然是我一直认识的那样神经大条，他已经招架不住，打算举起白旗投降了。

    “肯定有的，否则你不会这么为难。你要是为了我好久快点告诉我吧！”我当然要坡下驴，助人为乐，帮助他一臂之力。

    “哎呀――就是你结婚的事情欠考虑太不够慎重了。”他说完就将头转向了一边。

    我低着头，不语。

    王琳低声训斥着张小海：“你瞎说什么呢？多大的人了？什么时候说什么话都不知道吗？”

    齐娜也随身附和着：“真是不靠谱的家伙！你不会是嫉妒她将你抛弃了吧？既然已经这样了，你就索性趁人之美，祝福人家，反正也已经回天无力了，还惹得一身骚这不知道你在想什么呢？”

    “闭嘴！”张小海怒了。

    徐琳缓缓开口：“我倒是觉得，张小海说的对。不过――”

    所有的人都看向了她，等待着她这个不过。

    她咧嘴一笑，“其实也不是什么天大的事情嘛！我们可以在考验他们一下。如果通过就皆大欢喜，如果不通过，就再从长计议好了。”

    “好主意！”

    “烟花，快看呀！烧这些的钱你们都不看真是太浪费了未免！”猥琐大叔忽然走过来跺着脚抱怨。

    “这些钱是你烧的吗？瞧你心疼正这样？”王琳一向是心直口快，她表情奇怪的揶揄着猥琐大叔。

    “不是我烧的我都心情成这样！这要是我烧的还没人领情我干脆就跳进着湖里淹死算了。”猥琐大叔振振有词道。

    “你说谁不领情来着？你倒是给说清楚一点儿呀！我们也很纳闷儿，这到底是想要谁领情来着！”齐娜一向口齿尖利，丝毫不给对方留情面。

    “怎么？别以为我没有听到，你们刚才不是商量着悔婚吗？难不成是我听错了？！”

    “不！你没有听错――”我说到这里，忽然感觉气氛有些不太对劲儿，所有的人都在看着我，而且表情古怪，气氛也安静到怪异。

    愣了一秒钟，才发现一直响着的烟花已经停了下来。原来夜已经完全的黑暗了下来。而且刚才由于有烟花烘托气氛，我们吵起来感觉不亦乐乎，而现在一切都静止了时候，我的话出口，也竟感觉怪怪的完全变了味道。

    一时间，我竟然忘记了自己想要表达的真正的主题。

    “好热闹啊！那边是准备烧烤吗？我都饿死了。”一个熟悉的声音再次从身后传来，该死的熟悉的声音，故作无所谓的口气。听到就听到了嘛！干嘛装作无所谓的样子呢？

    我的心里咚咚的打着小鼓，莫名其妙的紧张了起来，并且节奏越来越快。

    “我来了，你们没有什么要跟我说的吗？”于伟博故作轻松的说道。

    “呵呵――有啊――”齐娜干笑着。可是半天都没有说出下边的话来，我开始想象于伟博认真的看着她等待下文的表情，清清楚楚的浮现在我的脑海里，对于这个人的表情我总是能很轻易的想象，如果亲眼看到一般的样子。

    我一闭眼，转过身，姑且就陪他演下去，总比撕破脸的好吧！现在说出我们大家都在算计他一个人，未免太难堪了些。

    “你就没有什么话要对我说的吗？”我将问题给他丢了回去。

    我睁大眼睛看着他，直到眼睛酸酸的，眼眸里面全是幻影，这样就可以很好的掩饰我不安的情绪，其实说起做戏来我跟他是没有办法比的，我一直都这样认为，因为我从来就没有看穿过他。此时的他西装革履，只是头上很不搭调的呆着一顶棒球帽，掩盖了他的发型，这一个小小的失误使得他整个人看上去像是一个小丑似的，终于缓解了一下我的紧张。

    他的笑容很大，像平时一样暖暖的直接传递到我的心底，我忽然就感觉踏实了，他就是最真实的存在，只要他在，只有他出现就OK。

    “烟花好看吗？”他声音柔柔的问道。

    我能说我没有看吗？？哦，不，好看。

    “太感动了。”我双手抱拳端起来在胸口处，感动的再也说不出话来，我怎么可以后知后觉至此？早知道早早的就应该知道，只是一直就没敢往这方面想，就――一

    “我送你的第一个礼物。”于伟博淡却柔软的声音，“喜欢吗？”

    “什么？那些钱是你烧的？”我张大嘴巴诧异道。虽然是有一点点的想到了，但是还是不敢相信，真的真的是不敢相信呀！而且也不能相信，除了不能相信他会这么浪漫外，也更加的不愿意相信他会这么奢侈。毕竟结婚以后就是一家人了啊！这样烧的也是我自己的钱呀，我是真的真的感到一种前所未有的割肉剜心的痛苦啊！

    “可以说清楚一点吗？”我咕嘟一声咽下了一口唾沫然后说出这样的一句话。

    “老大。已经很清楚了。他说，刚才那场烟花是他烧给你的！”王琳和齐娜异口同声道。其他人赶忙配合的点头“恩恩”。

    猥琐大叔从鼻腔里发出一声轻微的哼声，显然是意见很大，不过可能因为势单力薄的缘故吧，并没有说下去。

    我摇摇头，很明显的说我不相信。他们相识看怪物一样的看着我。

    于伟博更是紧张的问道：“怎么？你不要喜欢？”他的声音里面有些诧异，更多的确实失落。

    我点头，一句话都说不上来。

    于伟博的脸色似乎有一瞬间的暗淡，然而它马上说道：“那――我还有第二份礼物。”说完他期待的看着我的眼睛。

    我疑惑且傻乎乎的瞪大了眼睛看着他。感觉那一瞬自己就被他的灼热给融化掉了，什么都不想，什么试探不试探都见鬼去吧。我愿意相信他，相信任何话。

    “喂――你傻了吗？给你烧这些钱也总得有些表示吧？”齐娜趁机起哄道。

    “对，亲一个。”猥琐大叔果然够猥琐，果断提出了这样一个猥琐无比的方案。

    大家的眼光齐刷刷的想他射来，都是同一个含义，鄙视你！

    猥琐大叔无辜的抬头，小声嘀咕道：“怎么了？电视上都是这样演的呀！”

    齐娜索性一摆手，道：“那好吧，你们就赶个实行吧！”

    我低着头，脸通红。虽然有时候脸皮子是够厚的，但是这样众目睽睽之下做这样的事情我还是――不知道该怎么办。

    我索性就静静的等待着，时间可以做到一切。