    “傻瓜，这点都看不出来吗？她哪里是不喜欢？她是在心疼她未来的钞票呢！”齐娜口快的拆穿了我的心理。

    于伟博看着我，脸上是哭笑不得的表情：“老婆，钱什么时候都可以挣得，可是我们现在是结婚哎――结婚的大事一辈子仅仅就此一次怎么可以随便呢？”

    “那你把那些钱直接给了我不更实惠”我小声的嘀咕着。

    “不是吧？你――那样的话多俗呀！”

    “不是你真的当自己是论斤卖的呀？我说，要是那样的话，于伟博直接去买两头――”公主范儿王琳开始口不择言起来。

    “掌嘴！你敢把我妹妹跟那个什么比？活的不耐烦了是不？”徐琳气势汹汹的先不依不饶了。

    “同学们，我饿死了。真的――咱来点儿实惠点儿的好不？”我打断了他们的调侃，苦苦哀求道。

    “好啊！那边烤着香肠呢！就是给你准备的！我去拿！”齐娜说完就活蹦乱跳的跑过去将香肠拿了过来，直直递到我的手上。

    “哎――”我喊她不用的话还没说出来她已经回来了，真的是让我感觉却之不恭。几双眼睛都火辣辣的看着我，等待着我的下一步动作。我忽然感觉就不饿了，这样被几个人直直的看着，饿你也是吃不下去的，况且是当着众人的面吃一根儿烤香肠。我的天――我的脸刷的红了，我承认我邪恶了。

    可是饿死是我说出来的，现在又说不饿，没有一个适当的理由的话恐怕难以服众啊！

    僵持着。我就尽量的拖延着时间。

    “你可不可以跟我过来一下？”于伟博估计是看出了我的尴尬，打破了僵局。我现在对他真是感激涕零呀。

    “好。”我迫不及待的回答道，伸出手就去牵他的手。

    “打住！这样就迫不及待的要抛开我们了吗？”众位丫头一直抗议，我腆着脸说道，“没有。这不是有事儿吗？”

    “我要送她第二个礼物。”

    “什么秘密武器还见不得人了？难不成是――嘿嘿嘿嘿嘿――”齐娜说的是阴阳怪气，并且很快，王琳和徐琳就似疑惑又假装心领神会的附和着笑了起来。

    “真是的！我答应你们他送给我我拿过来给你们看就是了！”

    “光看就行了吗？我们要是想要呢――”齐娜继续阴阳怪气道。

    “送给你！”

    “这可是你说的――算了，快去吧！我可是等着你呢！”

    “哼――”我冲她做了一个鬼脸之后在于伟博的牵引之下逃之夭夭。

    他的手心很暖，他牵着我一直走向湖边无人的的地方。

    然后他忽然停下来，温柔的说道：“你闭上眼睛，等我一下。”

    此时我竟然有些没有力气来抗拒，但是我还是任性的小声嘀咕了一句：“我凭什么要听你的？”

    “呵呵――”他笑的温柔无害，然后抬脚向着我的右边走去，走时叮嘱道：“不要偷看哦！”然后我就乖乖的闭上了眼睛，像是被人实施了魔咒一般。

    一秒，两秒，三秒，十秒钟――

    一分钟，两分钟――

    我静静的数着时间一分一秒从指缝间溜走，静静地等着幸福来敲门――

    突然一只胳膊略带粗鲁的迅速从后边伸过来，从我的脖颈处将我勒住。我着实愣了一下，随后冷笑一声，在心里暗暗决定要静观其变。

    无奈，对方好像忘记了台词一般，并不急于说话，只是拖着我试图将我拖走。我心想，难道你要用行动来证实那句流言吗？执子之手将子拖走，自若不走，敲晕拖走。

    想到这里，我不由自主倒吸了一口冷气。不会真的会将我敲晕吧。老大不带这样玩儿的啊！我一方面是因为想到这里害怕，另一方面，是脖颈处传来很难受感觉。

    终于惊呼出声：“喂――你弄痛我了！”

    “别说话！再说话我弄死你！”对方恶狠狠的说道。

    “弄死我吧！只要你――舍得――”我故意扬起小脸说道。

    “呵呵――你以为我会舍不得弄死你？呵呵――长得有多倾国倾城吗？即使这样也没有命重要呀！”对方的嘴巴几乎是贴在我的耳朵上面的，他湿热的气息直接从口腔里面喷出来，带着一股子嗜血的气息。

    现在我可以肯定这个人一定不是于伟博。但是不是又有什么关系呢？如果让我都能够轻而易举的猜到的话也就真的没有意思了。或者现在是个歹徒，他准备扮演王子，待会儿就来解救公主了。呵呵――无论怎么样，我都不该需要担心的。

    我现在唯一要做的是要配合这个绑匪将我的戏码演足。那样什么是我这个人质需要做的呢？

    “我告诉你，你杀了我我也不会说的！”不假思索就冒出啦这样一句话出来。

    绑匪同学显然是愣了一下，然后说：“别给我耍花样！我什么都没有让你说！你可以保持缄默！并且你现在最最需要给我做的就是闭上你的嘴巴！”

    “哦――”看来我的思路有问题了，我并不是董存瑞，也不是黄继光，更不是任何的一个爱国英雄。我现在要做的――就是想办法让人来救我喽。可是――可是既然是戏，反正于伟博总会现身的，所以我根本没有必要费那个劲儿。那么我要做的――就是能有多悲惨就有多悲惨吧！

    那么现在，还是先哭吧！

    其它的情绪缓慢酝酿中。

    泪水还没下来，声音已经颤抖的要下雨了：“大哥，哦不，大叔，大爷――你饶了我吧！我上有老，下有小――”

    “嗯？”绑匪同学疑惑的反问，因为他是在我背后的，可能还用黑布蒙着脸什么的。所以我根本就无法看到他的脸，更不要提判断一下他表情的真实性了。所以我一切只能够靠我强大的想象力和猜测。

    我判断出他的口气不善，马上住了嘴，改口道：“不是不是，我是说有一个小妹妹――我还没有结婚呢！”

    “没结婚我也不会娶你！”他淡淡的没有温度的说道。

    他因为没有刚才的凶狠，这让我舒服了不少：“恩恩。这么说，你是没有打算劫色喽？！”我长长的舒了一口气，试探性的问道。

    “谁说的？”他反问。

    我马上摇头：“谁都没有说。我推测的！”我精良装作乖乖的惹人可怜的样子，一会儿等到于伟博这个王子出现的时候好衬托他的高大英勇不是？

    “我不打算劫色？”

    “恩恩恩。”我头点的好像鸡啄米一般。不过听他口气好像有点儿别扭。

    “连起来读！”他一边拖着我走，一边说道。不过由于在跟我谈话的缘故动作慢了不少。这应该为于伟博对我的救援提供了不少便利条件。

    “哦――谁说的――”我顿了一下，继续读下去：“我不打算劫色？”我念完仍旧是迷惑的语气。

    “我叫你连起来读你听不懂吗？”他的声音里明显的有了不耐烦的成分在里面。

    “谁说的我不打算劫色？！啊――啊？”我读完自己终于诧异的叫了起来，“能不能不要这样给我制造这么多悬念？让我感觉很――麻烦。不知道要死多少脑细胞呢！”我本来是要装可怜的，可是说着说着竟然暴露了我无所谓的心态。

    他忽然将我脑袋转过来，面对着他，声音比开始的凶狠更加狠上几倍：“你给听清楚了！什么幺蛾子都别给我出，否则我直接结果了你！”

    我看到他的脸的时候我吓坏了，完全没有必要去听他说了些什么，因为他的眼神竟然是那样的狰狞。

    他绝对不是我认识的人，否则就只能说他天生是一个演员。

    “难道我是真的被劫持了？可是是于伟博带我来这里的呀！怎么可能？难不成是他想要害我？这不可能呀！他大可以不救我就行了――没有必要费这些手段，而且如果他要害我的话这么会？――这些日子里流露出来的真感情难道都是装的吗？”

    我的脑子里乱作一团，一时间不知道自己该想些什么了。

    “淼淼――不要怕！我来救你了！”于伟博出现了，他终于出现了，手上似乎捧着什么东西，我看到他的时候，他正在朝着这边跑过来。

    “不要过来！你是什么人？！”绑匪显然有些受到了惊吓，但是他却马上用他亡命徒的气势压制了慌乱。只有我感觉到了他拿刀子的手在我的脖子上稍微的抖动了一下。

    “你跑不掉的！警察已经将这里包围了！”于伟博大声的喊这话，不知道是试图要挟绑匪，还是试图安慰我，更或者是只是为了做戏而做戏。如果真的是第三者的话那么他也未免太累了些。

    我只是木讷的看着他。我想知道他是会来救我还是要将戏做到何种程度以求不失去它的完美。

    “你放开她！争取宽大处理吧！”于伟博试图说服他。

    我不知道是太过相信他还是真的被吓傻了。此时此刻，竟然什么都不想做，只想等待着援助。可是――这时候谁能够救我呢？