    果然她马上将一直低着的脑袋拿了起来，并且堆起了一丝很勉强又很难看的笑容：“没问题，我送回去吧！”

    “真是难为姐姐了！姐姐是不是很不情愿呀？”我说的阴阳怪气，她心里肯定会很不舒服。

    “实在不方便，我让齐娜帮我拿回去好了。”无形中我变得如此恶毒，恶毒的语言恶毒的招式都是信手拈来，连我都有些不认识我自己了。我就这样拿过来齐娜来挡她，这就是明白着告诉她，齐娜是比我亲姐姐还要亲的人，这就明白着是要和她划清界限了，她是我姐姐，我了解她，她可能想的比这些还要严重得多！

    齐娜马上很大方的站出来：“虽然我还要去接我弟弟，不过我可以先帮你把东西送回去！耽误一会儿没有关系的。晚点儿接他他会知道等我的！”

    天哪！齐娜！你是何时冒出来的亲弟弟？不过我真是太佩服你了，你太聪明了真是。

    徐琳的脸已经变得红一阵白一阵，马上抢过来说：“不用了，我行的，真的行！你们就不要见外了！”

    “既然姐姐这样说，那我就不见外了！伟博，我们快点儿走吧！”我搀起他的胳膊亲密的就要离开，“我都饿死了！”

    齐娜趁机道：“那不需要的话，我就先去接我弟弟了。”说罢，如果装上了哪咤的风火轮一般迅速溜之大吉。

    于伟博看了一眼后边正在努力拿包裹的徐琳，不忍心道：“我们帮她提到车上吧？！”

    我瞪了他一眼任性道：“你去你去！人家都要饿死了！你就知道心疼她！”

    “好了，不去了。”于伟博没有任何迟疑的说道。好哇――于伟博，我还真是看错人了！原来你竟然是这样一个忘恩负义见风使舵背叛祖宗的家伙。好吧，我承认我用词儿不当，但是我虽然想整的人是徐琳，但是你也不例外，而且现在还让我这样讨厌你了。好吧！先让你再逍遥几天而已！等着瞧。

    我走出门口的时候，听到于伟博小声的对徐琳表示了同情：“那不好意思了，我们就先走了，淼淼等不及了，委屈你自己搬到车上去吧！”

    徐琳一贯的好脾气：“没事儿，我自己做！”

    呵呵――一个好假，一个更假。

    谁让你们让我感觉不舒服了，谁让你们恶心我了，那就别怪我不客气了，既然忍不住你们何不发泄出来呢？真是的啊！

    我忽然停住，装作想起来什么似的说道：“哎呀――伟博――你不能让她将这些东西搬到车上去呀！”

    于伟博顿时惊喜爬上了脸：“你也这样觉得？”

    我认真的点头：“是啊是啊！她要是把车开走了，我们回去的时候可怎么办呀？真是的！”

    “你――你――”于伟博气的几乎要穿不上气儿来了，我得意。我就要是看到这个，你倒是发作啊！一切都发作出来，不要客气，姐姐接着呢！好好儿的接着。

    “你让她怎么回去呀？”于伟博终于说出了这样一句话。而此时我余光中的徐琳已经蓄积了整整一眼眶的泪水。快哭出来吧！我好像看呀！我心里一点点心疼的感觉都没有，真是不好意思的很！那个徐淼已经死了，随着这场绝症死去！她怎么还会活过来呢？真是不应该！你们压根儿就不该让她活过来，活一天她就会折磨你们一天折磨你们到死为止！这就是你们救过来的徐淼！

    “当然是散步回去呀！”我很无辜的睁大了眼睛。仿佛这是理所当然的事情，根本就没有什么必要大惊小怪的？

    于伟博终于沉不住气了：“淼淼，你这样做你就没有一点儿不好的感觉吗？”

    “有吗？”我假装疑惑的摸着自己的胸口，“似乎是有一点儿不舒服呢！”

    “那你还要这样做？”于伟博以为自己占了上风，继续质问。

    “我饿的胃疼！”我任性的叫着。

    “你就没有一丁点儿心疼的感觉吗？”于伟博继续问道。

    徐琳吸了一下鼻子，她显然是不想再让自己继续失望下去了，冷静的说道：“我散步回去！”

    “看吧！姐姐都同意了！你是不是很心疼她？”我故意装作像是刚发现了什么的样子，“没关系，你要是心疼她，你就去帮她好了，你不用管我！”

    “你瞎说什么呢？那――我们走吧！”于伟博最后还是扛不住我的无理取闹，而带着我去吃我点名要吃的馄炖。

    恩――今天的馄炖真是前所未有的美味，因为这个料是特别的。谢谢――谢谢你们送给我醒过来后的第一份儿礼物，我很满意。

    我已经吃到了一半儿，于伟博还在外面磨磨蹭蹭的打电话。我不满的嚷嚷：“伟博――你干什么呢？快点过来陪我吃呀！”

    我一边说着一边起身去门口叫他，然后就看到他仓皇的将手机塞进口袋里的动作。我故意装作什么都没有看到反身回来坐在了座位上。

    他走过来，坐在我的对面，拿起了勺子，笑得很是不自然：“呵呵――好吃吗？”

    “恩。”

    “怎么了？还是不开心吗？”他小心翼翼的样子让我感觉很好笑。好像我是魔鬼似的。我刚才是故意给他留一些空间，我不想那么快就玩儿到高潮，那样的话太没有意思，我不想那么快就让你们疯，那样真的是太不好玩儿了！我要慢慢慢慢的折磨你们！

    “没有。”我说完，就低头吃饭，不再理会他。这招应该恨管用。他果然感觉自讨没趣。但是又不忍心不理我，可能是不忍心让我生气吧！所以他就有一搭没一搭的提话题。但是无疑没有一个是我感兴趣的。而且我必须不感兴趣。我感兴趣了游戏就不好玩儿了。

    吃过饭，我们去医院拿车子，如此耽搁了大约有三个小时。等我们终于回到家的时候，徐琳竟然还没有回来。

    我装作若无其事的走回自己的房间。其实我在等待着好消息。

    果然天台上传来于伟博打电话的声音，他似乎是忘记了我的窗子就紧紧挨着天台，只要我打开窗子他说的什么我都听得一清二楚。

    我听到他在很着急的讲电话。

    第一个电话。

    “我不是让你去接她了吗？还没有找到？快点儿找啊！这都几点了？那好――我就不过去了，随时保持联系！好――好”

    第一个电话打完之后他就在阳台上踱来踱去，踱来踱去。我听得出，他脚步声中就透露着烦闷。

    我刚想要过去表示一下我的慰问。他的手机又响了起来：“找到了？太好了――找到了还不将她带回来？还打什么电话？真是的？恩？怎么回事？现在都还没有回来？――什么？什么？好――没什么事儿吧！怎么搞的呀？！好吧――都是我不好！恩――那你快点把她送回来吧！”

    看来――是发生了什么事情。呵呵――或者对我有利。没有事情我才不开心呢！但是听口气，应该也不会很严重的！我才不希望徐琳就这样死掉呢！那就太不好玩儿了。从于伟博的口气中我推断出应该只是上天在配合我，给她的一点小惩罚。

    敲门声――

    我沉不住气了，假装上厕所，从楼上冲下来。

    当然有人比我更沉不住气儿，那个人当然是于伟博，他已经跑下来，以迅雷不及掩耳之势打开门。

    我正好看到这一切，真是好笑啊！看来果然是情真意切。既然这样装什么装，让彼此受苦真是服了！

    我看到张小海将奄奄一息的徐琳扶了进来，然后于伟博接了过来。他们一起向着我的方向走过了。事情似乎是有些严重了哦！我马上闪身进了卫生间。

    敌人在明我在暗，能躲一时是一时！就这么定了。我在厕所里竖起了两只小白兔一般的耳朵静静儿仔细的倾听着外面的一举一动。

    “太过分了，她怎么能这样对你呢？”根据我强大且聪明到无与伦比的听力判断，此声音是发自张小海那个家伙的。好滴！姐姐给你记住喽！你给我听着！有你好受的！咱们慢慢来，不着急要不着急！能够笑到最后的才是笑得最好的！

    “你小声点！反正徐琳也不是很严重。不要让她听到了！”我的百分百耳朵又迅速捕捉到了这个声音，当时是胆小鬼于伟博的。他跟以前一点都不一样了！当初我认识他的时候他是一个英雄救美的大美女，当然救错了的也算。可是现在呢？！他什么都不是！就是窝囊废！胆小鬼！这是我今天刚刚给他总结下的热气腾腾的结论。如有雷同，纯属巧合。

    “我没事儿了，扶我回房间吧！”这句是那个该善有善报恶有恶报的徐琳发出的声音。

    我忍不住了。我打开门。出现在了他们的面前。

    “我行李呢？”