    “出发！”

    张小海拿着一把小旗子像是导游一般站在那里喊道。我经过他跟前故意装作无视他。然后跟他身后的徐琳和王琳打着招呼：“你们好，都来了。”

    我脸上的笑容大大的，他们似乎都被感染到了，一个个笑的很开心的祝福：“新婚快乐！”

    “你今天好漂亮啊！淼淼！”齐娜说道。

    “今天应该是你最女人的一天吧！”张小海低着头看着自己的脚尖很小声的说道。

    但是很不巧的是，还是被我给听到了，我嘻嘻笑着：“嘿嘿――我原谅你的嘴贱！”

    “不用客气啦！”他打着哈哈。

    “我不会客气的。”我说着用手做了一个宰杀的动作。

    我今天穿的是一套白色的运动衣。头上因为有伤口，带了定白色的遮阳帽，帽子上有粉色的丝带。据于伟博说，这种不伦不类的装束被我一中和看上去还挺范儿的。管它呢！反正姐姐我就是范儿。谁爱说什么就说什么去吧！再怎么不济的话，衣服上了美女的身也不会将美女变丑女的吧，顶多弄个不三不四。没啥，现在流行不是。

    可惜没有赶上流行，看他们的眼神儿，应该还是很美的说。嘻嘻嘿嘿――先自恋一下下。

    “请新郎新娘上车！”这句是齐娜喊的。我偷偷环顾了一下几个人的脸色，还好，都伪装的很好，真不错，真不愧是学表演的。

    “喂――新郎来了新郎来了。”齐娜神经兮兮的喊着，一副花痴模样的看着我的身后。

    “你不是吧？又不是没有见过他？有什么好大惊小怪的！”我虽然这样说着，但是脸色却完全不由我的意识控制的微微发了烫烫的。真是的，太不给力了也。

    “嘿嘿――呵呵――”齐娜低着头捂着嘴巴笑的着实有些奇怪。我偷偷的捶了她一拳，示意她不要看我的笑话。可是她的注意力似乎完全不在我这里一般，眼睛直勾勾的看着我身后的地方。

    我的好奇心成功的被他勾引了起来。

    是什么东西会让她这个样子呢？我真的是，好想知道，太想太想知道了耶！难道于伟博今天发生变异了不成？真是想象不出来以他的智商可以打扮成什么样子的呀！

    太好奇了。

    我忍不住了。

    转身。在真相就要揭开的那一瞬间。

    我傻眼了。就在我的身后站立着一个身穿破衣服头发成一缕一缕的，脸上沟壑丛生而且有几条黑道的老――乞――丐！

    天呀！我要疯了。我要遁了！可是我没有那个本事呀！要是我有那个本事的话肯定马上遁形！可是我真的没有，我只有想的本事，没办法了。所有的人在看着我，表情各异的看着我，目光里面充满了期待，当然期待了。今天的新娘女主角要面对一幕如此狗血的情节。我嘿嘿的讪笑着，笑的我的脸部肌肉的僵掉了要。

    我在心里问候着于伟博的祖宗十八代。我恨你我恨你们！是谁的基因里面交给了他如此整我如此给我难堪来着。我闭上眼睛深呼吸。好吧，我豁出去了。就是这样一个小游戏而已嘛！再狗血一点儿又如何呢？！

    “请问！你还能再狗血一点儿吗？”我大步上前站在于伟博扮演的乞丐（当然是我自以为是认为的）大声问道。

    “啊？”老乞丐沟壑纵横的老脸一颤一颤的，他有些迷茫的看着我，“美女，你想跟我做朋友吗？”

    我郁闷！我靠！装的还真像！看样子好像很久都没有美女理过他了。不过你既然是在扮演一个老男人，就不要在弄出一副色狼的模样好不好？

    唉――演技有待提高啊！我在心里给他打了一个分数之后。继续大声说道：“我不想跟你做朋友！我今天就要嫁给你！”

    老乞丐顿时激动的双手乱摇，话也说不成了：“什――什么――姑娘――你刚才说什么？”他颤颤巍巍的问道。

    好吧！给你的分数有所提高。

    我继续很配合的大声喊道：“我说――大爷！我今天就要嫁给你啦！你高兴不？！”我一个字一个字很清晰的说道。

    顿时，广场上为了一大圈的人。他们在交头议论着，甚至还有的人拿出手机来开始拍照。这时候我就有些生气于伟博的这个装束了，这样的照片要是传了出去这不是毁我形象吗？真是的！这笔账我先给你记着！咱慢慢报！

    老乞丐激动的双手乱斗，口水也开始流了起来：“你不会嫌弃我穷吗？”

    “我当然不会！”我回答。同时我用眼神儿示意他，见好就收吧！不要闹得太沸沸扬扬了！可是他完全不领会我的意思，那口水哈喇子看上去也根本不想是装出来的，而且他伸出他的脏手就要摸我的手。

    看着他黑漆漆的老树皮一般的手朝着我伸过来的时候我很本能的躲开了。化成这样是要费多大功夫呀？到时候卸妆也够麻烦的！搞不好的话还要好几天才能掉的下来，真是的！真是一头猪！

    “对不起――我来迟了――”这时候一个喘着粗气的声音响起来，“车子――车子马上就来――”

    此人的出现造成了冷场。整个场面都不明所以的安静了下来。我怒目瞪视着他，想杀人的冲动都有了。

    谁说的新郎官出现了呢？难道不是在我的身后吗？难道于伟博不是在我的身后吗？可是，似乎好像谁也没有说于伟博在我的身后呀！

    天！我杀人的心都有了！我控制不住了我真的要杀人了！我的表情可能已经有了吃人的力量了，否则为什么会有人用那样奇怪的眼神儿看着我呢？

    啊啊啊啊啊！

    我的左手和右手顿时被人一左一右拉住了。

    “我要杀了你！”我高分贝的嗓音响彻整个广场的天空。

    然后与我的气势相反的是我脸上的水噼里啪啦的滑落了下来，完全不受控制了。

    你们就是这样整我的！你们就是这样对我的是吧？我真是把你们想得太好了。你们这么会如此善良的对待一个敌人，一个仇人呢？

    我就是你们的敌人你们的仇人呀！你们送给我的生日礼物真是太让我感到惊喜了。

    “你们送给我的生日礼物真是太让我感到惊喜了，惊喜万分啊！”我艰难的努力微笑，说出这样的一句话来。我尽量保持住我的微笑，想很优雅的保持着我的风度对众人说出这句话了，然后一出口就是低声的呢喃，像是呓语。一张口，就被咸涩的液体充满。

    我怎么了？我怎么了？我现在像是哀求像是求饶。原来最可怜的那个人――最可怜又可恨的那个乞丐是我呀！如果我不可恨的话你们这么会用这样的情节来羞辱我呢！？呵呵――你们恨我却不告诉我还要假装关心和爱。最傻最白痴的那个人一直都是我呀！

    于伟博不再说话不再解释，直接将我拦腰抱起，在人群中杀出一条路来，扛着我向着世界尽头奔跑而去。

    “姑娘――你什么时候嫁给我呀！”那老乞丐在想我招手。

    此时此刻，我竟然感到最最亲切的人非她莫属。我给他一个大大的笑容，道：“就今天吧！”

    就今天吧！我宁可嫁给一个乞丐。也不愿意嫁给一个披着羊皮的狼。

    等离人群远一些的时候，我才醒悟过来。狠命的捶打着他的肩膀，大喊大叫起来：“你这个畜生！你这个王八蛋！你放开我！你放开我！”

    “别闹！你这个笨蛋！”于伟博严厉的喝止我。

    他的呵斥让我的委屈瞬间膨胀喷薄而出：“你――你还敢骂我？！”

    “我当然要骂你！”于伟博说道这里竟然忍不住发出类似于隐忍不发的笑声。

    我终于恼羞成怒，真的没脸在这个世界上活下去了。而挣脱又挣脱不开，被这个可恶的家伙抗在肩膀上正在游街示众。我我我――我好可怜啊！

    突然计上心来，一低头，在他的肩头狠狠的咬了一口。

    于伟博的肩膀一哆嗦，然后我就听到他喊：“你松开！快点松开！我求求你了！松开！”然而这可不是他说了算的。他越是喊得大声我的嗜血欲望就越是强烈，狠狠的咬着不撒，知道嘴里传来死死的甜腥味道才不情愿的松了口。

    然后他的手一松。我闭上眼睛，本以为会重重的掉在地上，结果屁股接触到的竟然是软软的沙发一般的物体。这出乎意料之外的情况让我感觉很是满足和舒服。就算是死也是死的舒服一点的好。

    反正姐是打算跟尔等抗争到底了。

    “好了，你想要怎么样？”于伟博饶有兴致的声音传过来。

    我睁开眼睛，眼泪随之而出：“我想要怎么样？你什么意思？这是我的错嘛？是我问你想要怎么样才对吧？！你怎么对我的你说？”

    “好啦！闹够了没有！”于伟博又是着急又是生气的吼了一声。

    “行！行我闹够了！我这就走！”这时候我已经看到这里一辆大巴车。而现在车上只有我和他两个人。我瞅准出口的位置扑了过去。

    我真的是扑过去的。因为我已经没有了理智，都已经被气疯了，还谈什么理智？跟不用说什么危险不危险的事情了，就是想扑出去。如此简单而已。

    腰被人从后背紧紧拉住了，一股巨大的力带着愤怒的力量将我生生拖住。我固执的挣扎着。我才不要就范！