    时间一点一点的流逝，我真的是很有必要起来了，因为周围好安静啊！到底发生了什么了？难道这么一吧嗒，把我给吧嗒穿越了不成？不能啊？！穿越到古代我历史不好的，不能应付自如啊！尤其又没钱没权的，还在这里躺着的话这么久都没有人理会咱，估计也是穿越成乞丐了吧！千不能万不能千千万万个不能。

    可是可是就这样睁开眼睛的话，万一不是穿越，万一也没有发生任何事情，万一就在她们眼睁睁的注视之下就自己起来了，那不是也太没有面子了啊？！我好纠结啊！好好纠结！天哪！来给额指条明路吧！

    不行！肚子不合时宜的咕噜噜的叫了起来，我感觉有人在我的脸前面晃来晃去的查看我的情况，而且还有一个稚气的声音：“爸爸，姐姐不是睡着了吧？”然后没有人回答。

    终于有一个救命的声音响起来：“过来看，我画好了。”王姐，真是太感谢你了，谢谢谢谢，鞠躬致谢。“我来看，妈妈――我过来了――”小西跑着离开了。这样的话说明于伟博也离开了吧，一丝的动静也没有啊！应该是睁眼的好时机。于是我猛地睁开了眼睛。阳光好刺眼啊！

    然后――然后――有一大片的阴影挡在了我的眼前，表情奇怪的观察着我，像是在观察着一件外星生物。“于伟博！你离我这么近干什么？”“看你啊！”他理所当然的回答。“看我什么？我有什么好看的？！”我质问。

    他忽然就指着我的下边说：“那个，分的太开了，注意一下。”我马上坐起来低头，我靠，我忘记我穿的是裙子，还是那种算是超短的那种吧！我的天！全都被那个家伙看到了吗？我今天可是真的亏大了！

    “于伟博！你这个猥琐的家伙！”我狠狠滴大叫。可是可是他竟然连头都没有回一下：“你这个样子的我还真是没有兴趣。”说完就走回去去看王姐画的画。

    我气的要晕过去了，我不行了。怎么可以？怎么可以这样说一个女生？我这个样子？我这个样子怎么啦？我这个样子是不是太丢人了点儿啊？真是的！我好像还真的是很丢人的样子啊！可是人家又不是故意的嘛！下面该怎么办呢？！我的天！我好抓狂啊！要疯了。要疯了！怎么回事啊？

    “姐姐！快过来看啊！好好看――太好玩儿了。”小西大声的叫我过去看王姐画的画。可是我是真的好没有心情啊！为什么可以这样啊？他开心的大笑着样子就像是嘲弄。尤其是后边还加了一句太好玩了。我的天，王姐，你不会是把我刚才大字躺在地上的形象给画上去了吧？千万不可以啊！可是――可是谁让自己这么傻免费摆好造型还躺了那么半天都没有动呢？！画功好的画个三张都出来了。天啊！越想越悲惨，世界末日到了，我都没法儿活下去了。

    救命啊！救救我吧！来个雷劈了我吧！我想穿越！穿回古代去当乞丐都成！怎么样都可以！只要不用再让我面对这些乱七八糟的东西就成！本人在此跪求被劈！

    “姐姐――你快点过来呀！怎么了？脚崴了吗？爸爸，你去帮帮姐姐呀！扶她过来吧！看她疼的脸都拧成一朵花了！”小西还在喋喋不休着。我恨我自己听力太好了，栽在一个小孩子手上了。还拧成一朵花了，我靠！谁教的你呀？！多新鲜的形容词啊！太新鲜了也！我还花儿呢？我就算是花儿，也是那一朵叫做奇葩的花！

    王姐好像也在用眼睛示意着她什么，真是的悲催，小西还一直在推他，这种情况很古怪啊！我要是再被她叫过去岂不是太丢人了就？不行，我还是自己起来吧。

    “额――不用了哈，我自己过来就好了。”我挣扎着起身，其实根本就没有扭到脚，但是我的动作看上去却比扭到脚还要难受。看到我这个样子，王姐马上走过来，让我重新坐下，然后她坐在了我的旁边：“坐着别动！对，就这样！”然后她抬起了我双脚放在她平伸向前的双腿上，然后她轻轻的替我揉起了脚踝。

    我惊讶的长大了嘴巴，看着她温柔而又认真的样子，我有些不知所措了，真的，就连我妈妈都没有这样对过我，我有些受宠若惊了的说：“王――王姐不用了。”她抬起头冲我莞尔一笑，她并不是特别漂亮，但是她的笑容有着说不出的魔力，异常迷人。我看着她的样子，真的又感动又澹因为我――我根本就没有什么事儿嘛！完全可以站起来走的。我真的很后悔我欺骗了善良的王姐啊！但是如果此时说出来我没事儿，又有些不太愿意，真的沉溺在其中说不出口啊！

    一瞬间我感觉她是世界上最可爱的人了。额――竟然对自己的仇人产生这种莫名其妙的情愫，真的是无可救药了。“想什么呢？起来走走吧！”她温暖的声音把我唤醒，我抬起头看着她的脸，一瞬间的恍惚，眼睛竟然有泪水快要低落下来的样子。

    “怎么了不开心吗？”王姐继续问道，额――没有没有，我这才发现了自己的失态，马上仓皇站立了起来，在一种助力的帮助之下我很轻易的就站立了起来，这才发现她的双手还扣在我的胳膊上。我不好意思的笑笑。

    她冲我点头示意。于是我迈步向前轻轻的走了两步。我是在享受这个过程吗？竟然都有些不忍心快速的向前走去。不过要真的是这样的话，我岂不是前功尽弃了都？她看上去一点儿都不像是个坏人啊！我看向前方，于伟博正在远处看着我，似乎在无声的说着什么。

    我太沉醉了以至于我们已经站在画板的前面的时候我还沉浸在刚刚的温暖气氛当中，竟然都没有发现已经到了，哎――缺少母爱的人就是这个样子的吗？又是于伟博的声音打断了我：“喂――演技还不错哦！可以去好莱坞了！”我愣怔的看着他，片刻之后才反应过来是在调侃我，不过本姑娘一见到这个家伙潜能立刻就被激发了出来，立刻回敬他一句：“师傅，这还不是全赖您的悉心教诲？夸人可不待这样夸的啊！”呵呵――我一句话把你顶会你外婆家去，说完我就得意的看着他。我得意的笑，我得意的笑，我得意的看着你苦笑。哈哈哈――跟我对手，虽然很是好玩儿，但是会死的很惨的哦！你要小心喽！

    王姐不解的看着我又看着于伟博。然后很宽容的笑了。于伟博愣了一会儿才说：“呵呵――果然聪明！像我！”我翻着白眼说不出话来来了，但是不认输的小声嘀咕着：“我是你的学生好不好？不要整的我跟你的女儿似的！”“哈哈――俗话说的好，一日为师终生为父嘛！”这个家伙竟然还耳朵跟我一样的灵！真的是很强硬的对手哦！“嘿嘿嘿嘿――哈哈哈哈――”“哈哈哈哈――”

    “你们玩儿什么游戏呢？这么好玩，我也要玩儿！”小西咕噜着眼睛看看我又看看于伟博，最后提出了这个请求。两个人终于安静了下来。还是王姐适时的解了围：“好了，指点一下我的画吧，于老师！还有你――小姑娘！”

    我噗――于老师？小姑娘？“叫我小姑娘？我看上去很小的样子吗？”我可怜兮兮的望着王姐。再说了叫我小姑娘也不能喝于老师连在一起叫嘛！这样强烈的对比，不知道那个家伙要占多少便宜呢！我看他，果然于伟博那个家伙正在得意的笑，好吧，你得意的笑吧！既然你喜欢冲大的，我就成全你，于是我毕恭毕敬的叫了一声：“大叔，来知道忘记的画了。”他的表情瞬间扭曲。哈哈――我又胜利了，得逞。

    “好的，侄女！”他反应也够快的，很快这样回答我。还是被他占到了便宜了啊！就不能让我多得意一会儿吗？就一小会儿就可以了啊！

    小西那个小鬼竟然也趁机起哄了，大声的唱着：“采蘑菇的小姑娘，背着一个大竹筐――”额――我要抓狂了。“快点给我看画！还有你――小西！”我恶狠狠的说道，还特别指着小西那个公然调戏我的家伙。

    小西吐吐舌头：“好凶哦！这位姐姐！”于伟博很淡定的说道：“习惯就好习惯就好。”顿了一下，竟然还补充了一句：“其实这位姐姐也不是很坏的！”好吧！其实也不是很坏，但是这个意思是不是说其实也不是很好呢？！话说，我是该感动呢还是该感动呢？于老师大伯？我用眼神儿询问了他一下。他竟然他竟然冲着我抛了一个媚眼――他――他――不过他是避开了另外的两个人，我就算是要发飙也是没有证人的。