    第一天上班，这是谁都没有想到的事情。但是该来的总是会来的，拖着并不是解决问题的办法。这话是于伟博说的。

    当然那天晚上所谓的订婚宴会也自然而然的泡汤了，泡汤的原因还是处于徐琳。

    已经晚上十一点多了，她都还没有回来。不止是于伟博坐不住了，我也开始有了一丝的担心，甚至有一些抢走于伟博。但是想到这些年来我对他们那么的信任她却是一路对我算计，甚至父亲死讯都不告诉我，而且我都几乎推断出了父母出事就是她一手策划的！因为她是仇人的孩子啊！还有什么比这个很能说服人的呢？可是我并没有拆穿她，我怕，我怕一旦有一天真相大白了，两个人变成陌路，父母死去后我一直把她当作唯一的情人唯一的支柱呀！我真的好怕，万一陌路――那将是我无法想象更不敢想象的。所以我恨她，更要折磨她！

    “徐淼，你好好在家呆着，我还是出去找找她吧！”于伟博终于坐不住了，站起来就去拿衣服。

    我还是有些不甘心，心想恐怕她这是苦肉计吧！我嘟着嘴巴不说话，直接会楼上睡觉。我直觉告诉我于伟博呆呆的站在我身后有一会儿才回到沙发上继续坐下。他可能也觉得没有什么大不了的，毕竟徐琳是成年人，偶尔的夜不归宿也是很正常的，所有他为了不让我生气才没有去吧！

    我在心里说，看你要把戏做到什么时候。我一直都觉得于伟博是徐琳的人，一直都现在都这样觉得。所有他也在我捎带的惩罚之列。

    直到天亮她才回来，看上去一副衣衫不整风尘女郎的模样。

    我是在窗子里看到她进门的。她从一辆汽车上下来，然后头也不回的进来，从窗子里看下去，她的头发似乎有些凌乱，而且她走路的样子似乎有些虚浮，仿佛是――我摇摇头，告诉自己是我想多了。同情敌人就是对自己的残忍。看到她，我觉得这些年我对自己实在是太残忍了点儿。

    我转过身，拿起杯子，倒上一杯红酒，这是才不久前养成的习惯，他们跟我说红酒可以补气血。我因为生病尝尝是脸色苍白，一副气血不足的样子。所有我想要补补。后来就慢慢爱上了这种起初很难接受的味道。

    我端着红酒坐在梳妆台前，看着镜子中的自己，耳朵却在细心的倾听着外面的一切――说实话，我好久都没有好好看过自己了。镜子里那个美到不可方物的女子让我吃了一惊，甚至吓了一大跳。头发已经留长了，而且一点以前的精炼感觉都看不出了，相反有一种很女人的味道。那个女人是我吗？

    楼下的声音引起了我的注意。果然不出我的意料，于伟博是不会对她放任自流的。这点在我看来，也无可厚非，这是一个男人应该做的。而且只有这样才会有更多的好戏看。

    “你昨天晚上干什么去了？”一听就是强烈的压抑着生气的声音。

    不出所料，徐琳懒洋洋的回答：“关你什么事儿！我累了，去睡觉！”温柔似水从不发脾气的徐琳竟然也变了。

    呵呵，我想要的效果。只有激怒她才会使得我有一些成就感。这比第一次的惩罚要有成就感的多。虽然那天，大家都很心疼她，看上去说起来都挺惨的，但是说实话，根本没有今天来的有快感。要虐心才会有感觉。

    “你给我说清楚！昨天一晚上干什么去了？”于伟博终于爆发了。

    “呵呵――”徐琳可能是悲痛到了极点儿了吧反而笑了起来，“你在我家住着我没说什么吧？！你反而管起我来了！真是好笑啊！你是我的什么人？！可笑！”

    接下来就听到上楼的声音。徐琳上楼来了。

    然后就很奇怪的安静了下来。

    我故意站起来，约莫着时间她已经上了楼，我马上站起来装作匆匆忙忙的样子打开门，一下子撞在了她的身上。我抬起头，故作惊讶的看着她：“姐――你这么早是要出门儿吗？不对呀！这么灰头土脸的？”

    “呵呵――没事儿，姐姐刚回来。”

    “你干什么去了刚回来？”

    “约会！”她回答的相当的简单。

    我做出很惊喜的样子：“是吗？姐姐有男朋友了？怎么不带家里给我看看？”

    徐琳斜睨了我一眼道：“以后吧！我累了，休息去了。”

    “哦――那你今天不上班了吗？”

    “替我请个假！谢谢。”她是用后背来回答我这个问题的。

    看着她进了房间，关上了门。我站在门口是百思不得其解。对于眼睛一向长在头顶上的徐琳来说，昨天一整夜她是和谁在一起呢？谁会有这样的福气呢？我还真是好奇呢！

    就这样连续一个星期徐琳都这样夜不归宿，要么就是两三点喝多了回来砸门。于伟博一管她，两个人就吵个不停，甚至有一次还动起了手。现在两个人都弄到仇人的地步了。

    那天我听到徐琳让于伟博滚，滚出我们家。然后于伟博就吼：“我是为了照顾徐淼，要不是因为徐淼，我才懒得住在你家！”

    现在两个人几乎对面走过来都不说话的地步了。

    终于出事了。

    这天已经九点多了，徐琳还没有回来。于伟博本来是要跟她谈一谈正常工作的事情，但是等不到她就打算走了，这时候他的电话响了。我听到他很惊慌失措的换衣服穿鞋子的声音。

    我马上下了楼，问到是不是徐琳？

    于伟博点头：“她被抓警局了！”

    我什么都没有说，跟着他直奔警察局。

    一进门，就看到有男有女几个人都是披头散发一副狼狈模样，低头坐在椅子上。一个高胖的警察接待了我们。他看着于伟博：“你老婆出来做这种事情你也不管管？”

    于伟博诧异了，慌忙解释：“她不是我老婆――”

    警察白了他一眼道：“没有责任心！不要总是等到出了问题就推卸责任！不会在刚才来之前已经办完手续了吧？！”

    “什么手续？我们根本就没有手续！”于伟博辩解。

    “不要急着那么快撇清！反正她手机上存的你的号码就是老公。你必须对这件事情负责！”

    “好的，我负责我负责！”于伟博马上说道。

    “这不就对了吗？还非得说自己不是她老公！”胖子白他一眼道。

    于伟博火了：“喂――我说警察同志，咱能不能就事论事？！不要非得将两件事情搅和在一起说！我说我不是她老公就是不是她老公！”

    “喂――我说你凶什么凶？放在古代！你这就是咆哮公堂！是要被判刑的！”胖警察振振有词道。

    “那你这个算什么？严刑逼供？――不是――好像没有，乱点鸳鸯谱――”于伟博急得口不择言。

    我在旁边低声说道：“这个好像不违法！”

    “不要麻烦了！我不认识他！不用他管我！”徐琳突然的说话打破了原来的平衡。

    “都这样你还有理了是不？我们不管你谁管你？要么打电话叫公司的人来为你处理这事儿？还是打电话给你的新男友？或者打给张小海？王琳？齐娜？你说呢？你吼！你接着吼啊！”我冷冰冰的说道。徐琳竟然噤了声。看来她对我还是比较忌讳的。准确的说，她应该是我所说话的内容比较忌讳吧！

    这可真不是什么光彩的事情，要是传出去的话――她不光名声要毁，星途也到此为止了。看来她伤的不是太深――

    她忽然冲上来搂住于伟博的脖子：“老公，你，你就不管管她吗？你竟然任由小三骑在我头上拉屎？你眼睁睁的看着她这样做你都不管？”

    我睁大眼睛看着她，果然是演技高超，完全出乎我的意料，而且――我刚才看错她了。她真的不是那种像是她表面上的忍辱负重的样子。我本来以为她还不到反击的时候，看来――也不过如此，回头一想，这样也好。省的我费心思了。我的目的不就是逼迫她露出真面目吗？

    我面无表情的看着她演戏，暂且当一场免费的现场直播好了。于伟博本来看到她衣衫不整，满脸泪水的样子就一肚子火气，此时更是不耐烦的推了推她。可能是碍于周围的警察在场才没有发泄出来吧！

    因为他的推开，徐琳后退了两步可怜兮兮的看着他：“真的不是我，我没有――是他们强迫我的――不是我的错――”

    “啪”的一个耳光扇在了徐琳的脸上。于伟博二话不说将她拉出了门，拉到警察局门口松开手不再理会她。

    “伟博――你真的不再相信我了吗？你真的觉得我是那样的人吗？”她伸出手试图要拉住于伟博的手臂，可是于伟博却站在离她很远的地方一脸嫌恶的表情。

    “我跟你没有关系，记住！”于伟博冷冷说完这句话，伸出一只手温柔的将我的手牢牢地牵住毅然决然的离开。

    “不――”徐琳发出竭斯底里的呐喊。然而我在心中窃喜着。这种报复后的快感真是畅快淋漓。