    婚纱，雪白的拖曳在她的身后。脸上洋溢着青春靓丽的笑容。盼望着这一天盼望了无数天了吧？！终于，这事一场真正的婚礼了吧！

    竟然是恍若如梦。

    于伟博，我真的要嫁给你了吗？

    于伟博，徐淼真的要嫁给你了吗？

    老天爷，徐淼真的要嫁给于伟博了吗？

    呵呵，呵呵，哈哈――我忍不住低着头发出傻傻的笑声来。

    “喂喂――傻笑什么呢？”身旁的人拽了拽我的裙摆。

    周围尽是取笑的脸庞望向我。

    我瞬间羞红了脸：“没有笑什么呀！人家偷偷的开心一下子不可以吗？”说完嘟着嘴巴抬起头，想要表示一下自己的不满。

    “啊――”

    我抬起头，看着站在我旁边的人，竟然是，竟然是，那个猥琐大叔。

    我真是够理智，很懂体面的问道：“怎么是你？怎么可能是你？怎么可以是你？”说道最后看着他花痴一般的脸只能软塌塌的有气无力道：“为什么会是你呢？！”

    “怎么就不能是我呢？！本来就是我啊！”他脸上的笑容越发的猥琐。放大成巨大的电影特写，成放射性线条四维立体的围绕的我的身边。我勒个去呀！

    我顿时感觉一阵头晕目眩。就看着房顶向我压了过来。然后就是地板也向着我倾斜了过来。

    为什么为什么为什么？这一切都是为什么呀？

    “我不要！”最后有气无力的说出这三个之后，轰然倒下。

    所有的人都向着我奔跑过来。

    他们或是欢喜或是忧伤的看着我。

    笑，笑你的大龟头啊笑！

    要是让我知道是谁想的这么弱智的游戏来捉弄我，看我不讲你大卸八块以解我心头之恨哪！恨恨恨！

    回应不断的在我的耳边徘徊着。

    “此恨若待成追忆，只是当时已惘然。”

    我挣扎着睁开眼。

    “妹妹，你终于醒过来啦！太阳都照到屁股啦！”

    我摇摇头，眼睛迷惘的看着眼前的人：“徐琳？我？这是在哪里？！”

    “在家啊！”

    “哦――”我还迷糊的摸摸脑袋，“可是――他们呢？”

    “谁啊？”她疑惑的顺着我问道。

    “就是，别扭。”我继续摸头，就是感觉有些事情特别特别的别扭，却说不上来是哪里。

    “哪里别扭了？！你是不是这些天跟于伟博度蜜月度闷掉了？”徐琳站起身向着窗户的位置走过去。

    “啊？度什么蜜月？！”我大声的问道，声音里面慢慢的吃惊。

    “你不要动不动就跟我装失忆！一点儿都不好用的好不好？！不要担心我！我没事儿的！”徐琳虽然完全是安慰我的语气，说着却低头，暗自神伤起来。

    “你看你，还说没事儿！发生什么事情了？谁欺负你了？你告诉我呀！我去帮你报仇！”我喋喋不休的展示着自己女汉子的一面。从小到大，我一直喜欢当大哥，虽然年纪小，却一直喜欢出大头，照着别人。当然照的最多的人就是徐琳。

    “没有谁欺负我！我很好啊！你不要喋喋不休了。快去洗脸吧！”徐琳反身走回来，将我从推起来，还很贴心的将鞋子放在我的脚下边。

    我低头，将拖鞋套在脚上，眼睛无意间瞟了一眼放在旁边的一双细细高跟儿的凉鞋。口中不屑道：“徐琳，你的审美观越来越差劲儿了啊！这么细细的高跟鞋子，这是用来当凶器的吗？还有，这大红的颜色！如果当凶器的话岂不是太招摇了一些？！真是的！等有时间了我得帮你好好纠正纠正审美！喂。你有没有听我说话呀？！你伤心啦？”

    我喋喋不休了半天，都没有听到对方回答一个字儿，不免有些奇怪起来，抬起头，看她。她正目不转睛的看着我，似乎还有泪眼婆娑的趋势。

    我的表情纠结到了极点：“你不至于吧？！我只不过是跟你开个玩笑！你以前不是这样小气的啊！”

    她的眼睛雾蒙蒙的，眼看这句就要下起雨来了。我只得赶紧跑过来，拉住她的手哄她道：“对不起对不起，你不要这样。我真的是开玩笑的！我发誓好了！这样。你看我发誓了这样总行了吧？！”

    我抬起头放在头顶上面，伸出三个手指头，做出很夸张的样子。这些都是以前我跟着电视上面学来的。记得小时候我总是总这个方法来哄她开心，真是百试不爽，从未失手过。每次到了后来她就绷不住了，破涕为笑。然而这次，似乎状况有些不同寻常的感觉。

    我偷偷观察着她阴郁的脸。

    绷住。绷住，我看你能绷住到及时。

    终于，绷不住了。

    可是绷不住的那个人是我。

    我的手酸而无力的将胳膊垂了下来。像是放弃了某件事情一样放弃了。

    转头看她的脸。

    她也没有能绷住。

    嘴巴一咧开。

    哭了。

    她竟然哭了。

    我的天！

    姐姐，我费了这半天劲儿，你不笑也就罢了。反而还哭了。这大清早的，你到底唱的是哪出啊？！啊？不带这样玩儿我的好不好？好像贪玩的那个人一直都是我，现在突然的角色互换，你这样，让我很不适应的好不好？你让我情何以堪啊？

    徐琳掩饰性的转过身去，走到窗台前，“嗤拉”一声将窗帘拉了开来。

    “粉红！”我忍不住尖叫出声。这是我最讨厌的颜色，而且上面还布满了小星星，看上去要多不舒服有多不舒服。我忍不住皱着眉头就叫出了声。

    徐琳不解的回头看我，眼泪未干的眼睛里面似乎有些心疼加怜悯一类的情愫。

    不是吧？我没有看错吧？！你是为什么要用这种怜悯的表情来看着我？看的我那个毛骨悚然的！

    我揉揉了眼睛，再次向她看过去。似乎，一切的又恢复了正常。

    我摇摇头，向着洗手间走去。

    身后似乎传来一声她轻微的叹气声。

    我站在厨房门口怔怔的发了一会儿呆，然后突然一阵尿急的感觉袭来，我一个机灵，想起来自己是要上厕所，转身，向着另一边走去。

    最近是怎么了？

    坐在马桶上，摸着昏昏沉沉的脑袋。周围的人一个比一个奇怪。搞得我真是够累的，好像总是睡不够似的。

    我突然想起了什么冲出厕所，来到刚才的房间。对着门内大声的说道：“我想起来了，是此情可待成追忆，只是当时已惘然！不是此恨哦！”说完之后，心中突然一阵轻松，仿佛了却了一件什么大事儿似的。特别舒坦的感觉。

    门内。

    徐琳和于伟博面对面站在一起。看到我突然冲进来莫名其妙的说了几句话，然后就是白痴的笑着。

    于伟博不解其意的看着我。

    徐琳缓缓的“哦”了一声。

    看着他们奇怪的举动，我这才想起来，我刚才冲过来的时候，他们似乎是在小声的交谈着什么，似乎说了一句什么“不能让她知道”之类的。然后另一个人刚“哦”就被我打断了。

    “哈哈――你们有什么见不得人的事情瞒着我？！”我仿佛撞破了什么惊天大秘密一般心中洋溢起了无边的成就感。

    他们两个人有些局促的对了一下眼神儿。徐琳显然是最不会说谎的一个，她的眼圈儿很明显的红了一红，将头悄悄的转向一边儿，显然是不想正面回答我了。

    于伟博只能硬着头皮上了：“呵呵――这个，是这样的。就是其实也没有什么事情，就是这个窗帘其实是你换的，还有这个鞋子其实也是你买的――”

    我不相信的看着他，仿佛在听一个天大的笑话一般，饶有兴致的等着他说下去。

    他点点头，为了增加他说的真实度，眼睛一眨不眨的看着我。人们不是说过吗？如果你想证明那个人是不是在说话，那么你就看她的眼睛。他这样主动的看着我的眼睛，显然是想向着我证明他不是在说说谎。

    但是，这样的道理逆向思维未必可选。你越是迫切的想要证明就越是无法表现出你的犯罪心理。

    总是我是不会那么轻易相信你的。我喜欢什么东西？W什么样的审美观我自己还不清楚吗？

    于伟博突然打开床头柜，将一堆东西抱了出来，一股脑的摊开在床上：“看吧！看到了吧！这些都是你买的！你忘记了吗？不要再玩儿了！时间马上就到了！”

    “什么？”我不屑的看着他，看看那些东西，再次将目光回答了他的脸上：“于伟博，你是跟谁开玩笑呢？！我会喜欢这些东西？难道你不了解我吗？还是咋滴？！”

    “我们有婚约在先是吧？！”他迫切的追问着。

    我愣了一愣。响起来似乎是真的有这么一回事儿：“是啊！有婚约！但是那又能说明什么？！说明这些东西就是我看中的？！我也不会为了结个婚把自己打扮的像是一个妖精啊？！！真是可笑！”我像是听到了一个天大的笑话，无奈的摇摇头。

    “不要闹了！！！”于伟博突然大声喊道！他的声音里带着哭腔，而且分贝大的震耳发聩，终于成功将我的气势压下去了。