    我轻轻的下床，四下观察了一圈，门口窗子外面都没有发现什么可疑的人。而且我也真佩服自己的好身体，感觉除了有点飘之外，没有什么大碍的。于是我东翻西找了一阵，最后终于在柜子的第二个格子里找到了一套休闲外衣。我马上换上，看了一眼身上的病号服，撇着嘴脱下来迅速丢到一边，我是不会傻到穿着病号服到处乱晃悠的。

    三下五除二换好衣服，悄悄的打开门，然后私下观察了一会儿，望风工作一切顺利，没有发现任何异常情况，于是我才迅速闪身出门，避开医院的护士医生什么，总之穿白色衣服的一律退散。哦不，是我退散。

    做贼似的东躲西藏了一阵之后，终于出了医院大门。深呼吸这清新的空气，下面我有一件非常非常重要的事情要做，那就是，恩，暂时不能说的。

    条件还不成熟。

    我辗转了两条街来到一间大厦的楼下，掐着点儿看着电梯出口的位置。看着进进出出的俊男靓女，额――不知道我的运气不会不好到在人群中等到那个人呢？！

    因为时间正是下班的高峰期，来来往往的行人特别多，写字楼的楼梯口不断有人走出来。我眼睛一眨不眨的盯着楼梯口。

    出现了，我一阵窃喜，终于等来了要等的人。那就是齐娜。大学之后我们虽然见面不多，但是一直都有联系，她大学毕业有就在写字楼里面过起了她的白领生活，用她自己的话说，就是她没有什么野心。我想她的言外之意应该就是我和徐琳他们都是有野心的人吧！确实，演艺圈是相当的不好混。但是我们也是没有办法，谁让自己爱这个呢！

    我看着她目不斜视的从我眼前走过，她比以前更有风韵了一些，但是仍旧是一副乖乖女的模样，看上去还是充满幻想，少女情怀的样子，很难看出她就是天天坐在办公室里的那种成熟女性。也许是刚刚走出校门的缘故吧！

    我悄悄绕到她的身后，然后双手捂住了她的眼睛，故作神秘道：“猜猜我是谁？”不想话还没有说完就被她一个胳膊肘子杵在了胸口处，我直感觉一阵疼痛袭来，然后就站立不稳向后面倒去――

    她回过身来准备在补上两拳的时候，愣了，可能是没有想到对手会是这么好对付的吧！或者是没有想到对付她的人会是我。她的拳头纠结的举起来在半空中有几秒钟，然后手忙脚乱的跪在了地上：“你――你没事儿吧？！”

    我喘着粗气奄奄一息道：“没――没事儿――一时半会儿的死不了！你不要着――着急――”

    “你怎么了？谁让你偷袭我的？真的很痛吗？走！我带你去医院！”她说着就一副要哭的模样，眼看着金豆子就要噼里啪啦开始掉下来了。

    “千万别！”还是去医院这句话管用。我刚刚从医院里面跑出来，自然是不愿意再被送到医院去。所以马上提高音量拒绝道。

    她看着我的脸，很仔细的看了好几遍，脸色才渐渐好转，随后变成凶巴巴的模样：“你竟然敢骗我？！这么长时间不见面，一天不骗我你会死是不是？！说！你干什么来了？难不成就是玩儿我来了？！”

    “你过的好不好？！”

    “好啊！好着呢！每天吃睡玩儿，没什么压力能不好吗？”她得意的样子显而易见，不过我故意她是装给我看的。

    “嘿嘿――这也叫好？！看来猪过的是世界上最好的日子。”

    “你就是来气我的是不？！”

    “不是不是！绝对不是！我发誓不是！人家想你了嘛！”

    “哼！鬼才相信你。”虽然这样说着，不过她还是有些不好意思的低下了头。

    我拍拍屁股从地上起来，她伸出手来拉了我一把，审视着我说道：“虽然还是一副假小子的模样，不过看上去似乎――温柔多了――”

    “那当然――”我说着拿手拍了拍胸口，不过拍了一下我就停住了，胸口里面隐隐作痛。

    “你怎么了？”齐娜还是像以前一样善于察言观色。

    “没什么。我们找个地方坐一下吧！”我提议着，“我请客。”说完我摸了摸自己空空如也的口袋，果然是身无分文呀！要是里面放了钱反而不正常了，我的脸上可能有些不正常的表情。齐娜嘿嘿一笑。

    “走，我请你吃饭吧！想吃什么随便点！”她很爽朗的说道。

    “那多不好意思呀！”

    “怎么？你还会不好意思吗？如果真的不好意思的话那就你请――”她故意声音拖得很长，显然是在给我机会，是啊，如果真的把后边的“你请我好了。”说出来的话我在否定岂不是会很难堪很难堪？

    于是我抓紧时机打断了她：“好好――我想吃手抓羊肉！”

    “拜托！能不能来点温文尔雅的？”她无奈摇头。

    “那――就吃牛排好了。”我故意将两只说架起了，意思是说一只手刀子一直手叉子是不是很优雅？

    她竟然点头。

    我们俩面对面坐着，回忆了一些上学时候的事情。她喝了两杯红酒，突然就有点儿动情：“说实话，我觉得那时候我们是最真实的。后来我几乎就没有交过朋友。”

    “我也没有朋友。”我被她的情绪触动了，“就连以前的都没有了。”

    “我不是你的朋友吗？”她不满道。

    “好吧，我只有你了。”

    “什么叫好吧？总是那么假惺惺的！”她对我翻着白眼。然后低头用细致的切了一块牛排，然后用优雅的动作放进了嘴里。

    “到底发生什么事情了？”她将折叠整齐的餐布抖开擦了一下嘴角才说道。

    “他们都在欺骗我。”说完，我就低下头吃牛排。这件事情，这个事实。是连我自己都不太愿意承认的。

    “我能帮你什么呢？”沉默了很久，她才说出这句话。我在心里窃喜着。是的，我很感激你，很谢谢你，能够在这个时候跟我站在同一立场上。

    “我不知道。”我是真的还不知道到底要怎么样做，“我现在只想你能陪我谈谈心。你不知道――当你发现周围的所有人都能成为谈心对象的时候并且他们有一些很重要的事情因为某些利益关系而对你有所隐瞒的时候，你知道那是怎么样的一种难过？！我真的是――算了，你不会明白的！”

    我低下了头，捂着额头，我的头开始疼痛，我是真的很难过。

    “不！我能懂！我能理解！我一定会帮你的！”她真诚的看着我，我感觉到她目光的炙热，一时间我想起了以前对她的种种不好，我心里有些过意不去，以前的我是那样的不懂事儿，总是伤害她，如果以后有机会，尽量补偿吧！

    我抬起头，想要给她一个微笑。然后我的眼前竟然漆黑一片，然后就陷入了深深的黑暗中。

    最后听到的是她着急的呼唤：“徐淼，你怎么了？你病了吗？你不要吓我啊！”

    对不起，我不是故意的！希望你能配合我！谢谢！

    ――

    我再次醒来的时候，眼前是齐娜哭的稀里哗啦的脸。我笑了，伸手抚摸她的脸颊：“别哭了！还是像小时候一样傻！”

    “你还笑！我不知道，我要是知道真的不会带你去那种地方！都是我的错！都怪我――”说着说着就又开始掉金豆子了。

    “你再哭我不理你了啊！去那种地方怎么了？不就是吃个饭吗？！真是！又没干什么犯法的事儿！再说了，你要是知道什么？”

    “没――没什么。”她说时偷眼看着后边。

    我这才发现原来张小海，徐琳，王琳，还是于伟博都在场。“你们这是在干嘛呀？！在这里给我开追悼会呢？！”我说的有气无力但是冷劲儿十足。我之所以知道威力之大是因为我听到他们每个人都倒吸了一口冷气。

    看来每个人都有点儿懒得理我。不对，我听到轻微的啜泣声，齐娜这个家伙也太煞风景了，竟然还敢哭！“齐娜――”

    “怎么了？”她在我身边乖乖的应答。并未带一丝的哭腔。

    我只得费力的转头看哭泣的人，是徐琳。要是别人倒是还好，看到她在那里妆模作样我的心里就说不出的厌烦。

    “留着你的眼泪等我死了之后再哭吧！我现在不稀罕！”我冷冰冰道。她哭得更大声了。

    “你太过分了！”于伟博开口了，他一开口就比较有威信，因为毕竟当过大家的老师兼大哥大嘛！我冷笑，终于忍不住冲我发火了吧！看来这次我有机会跟你们大闹一场了，否则我非得憋死不可。

    正在我抓紧时间搜索骂街词汇的时候，于伟博继续说了下去：“小淼本来身体不好，需要好好休息，你不要总是在这里哭惹得她烦躁了。”

    “我知道了。是我不好，我先出去了。”徐琳迅速打开门走了出去，王琳随后跟了出去。看来他们俩现在处的很不错，很有可能是合作的很愉快。

    可是我呢！又无处可以发泄了。

    “张小海！”

    “有什么吩咐小淼？”张小海马上跟个哈巴狗似的爬了过来恭恭敬敬道。这些人到底是怎么了？