    那么他会不会像是这枚石头一样，是在人的“帮助”之下才隐遁在大海的深处的呢？我真的不愿意这样想。我马上摇摇脑袋，事实不可能是这个样子的。因为爸爸生平为人和善从来都没有得罪过人，怎么会牵扯到这样的事情呢？！

    也已经很深了，三三两两的乘凉的人们都开始打道回府了。我也沿着走过来的路一路往回走，走到那个大石头处的时候，那个女人仍旧坐在那里，手里似乎拿着一个画夹之类的东西，然后她迅速的在上面画着什么。

    真是一个与众不同的女人。天色这么黑了，看得到吗？我不由自主的向着她的方向走过去，毫无疑问的，我又被她吸引了。我想她肯定是一个有故事的人，每一有故事的人身上都会若有若无的散发出一种吸引人靠近她聆听她的魔力，但是只有懂得读她的人才懂。

    我像是一个偷窥的小孩子，小心翼翼的站在她的旁边不敢出声甚至不敢大声呼吸的看着她的笔下，我特别怕惊动了她，她的画画的内容有些奇怪，是一个小女孩，两边是两个女人，但是有一边的那个只是一个轮廓，可以看得出是女人，但是影像确实虚的。

    我很奇怪的观察着她的侧脸，她的脸仍然有着少女的嫩滑，只是多了几许沧桑。我不能猜测她的实际年龄。但是我觉得她已经经历了很多。

    “你是谁？站在这里做什么？”她吃惊的站起来看着我，我正在愣神儿的时候被她发现了。我手足无措的解释：“对不起，姐姐，我没有恶意的，我只是看到你在画画很好奇――所以过来看看――”

    她看我一眼不怒也不笑：“恩。”然后她就向前走去。“王姐――”我忽然看出她竟然就是我妈妈住院的时候徐琳找来照顾她的王姐，迫不及待之下就叫了出来。她显然是愣住了：“恩？你认识我？”“哦――呵呵――听别人这样叫的，所以就叫出来了――”我看到她陌生的眼神儿，好像并不认识我的样子，我才反应过来，她确实不认识我，因为我现在是女孩子的打扮，当时去医院的徐淼她可能会认识，但是现在的燕真她一定不会。

    “这样啊！不早了，回去吧。”她说着继续走路。“我――我就住在你隔壁，你还记得吗？我们早上见过――”我没话找话的说道。既然遇到她，既然这么巧合的遇到她，我认为这个巧合一定是不同寻常，所有我就不想错过。但是我也知道，有方言说，心急吃不了热豆腐。所以我还是尽量压住我心急的毛病，先敲敲边儿骨再说吧！

    但是她竟然没有想对我多加理会的意思。算了，无所谓，只要她让我跟着就好了，反正我不是住在她隔壁吗？到了她隔壁再想办法住下来也成。我一边走一边想着，她离我们的城市那么远，偏偏那么巧跑去给我妈妈当个护工？这是真的是蹊跷的很。其中一定有问题，所以我更不想放弃这个线索了。

    很快的，她到了住处。她淡淡说道：“我到了。”“哦――哦，那你回吧！王姐――”刚才这样叫她她没有反对，我想这个姓氏肯定不是假的了。我可以接着这样叫了：“我有个请求，我想向您学习画画，不知道可以不可以？”我忐忑不安的说道，说完看她冷冰冰的目光马上补充：“我可以付学费的！”我是真的很怕她拒绝。第一次见面就跟人家提这种有点过分的要求看上去确实是不太正常的。最起码不和会常规吧。

    “其实我不会画画，就是一个人闷得慌，随便画着打发时间的！”她淡然的说道，听起来像是拒绝又好像只是谦虚。“但是觉得画得很好啊！况且我刚来这里不久，也没有什么熟人，所以想没事儿的时候找你歇歇，说说话你看行吗？”我看着她的眼睛绝对是无限真诚加纯洁。她终于点头答应了。

    真的是窃喜呀！“那――那我先回去了。”我来到离她住所附近最近的一所宾馆，然后开了一间房间住了下来，我拿出在孤儿院的房间里发现的那张老照片，看着照片上的人，若有所思着，到底这个人是谁呢？我仔细的端详过来，端详过去，好像跟那个护工王姐有一点点像呢！但是又有很多的地方是不像的，比如鼻子，一个高一点，一个第一点，嘴唇一个薄一点，一个厚一点，眼睛倒是有几分的像，如果说这么多年变化的缘故，我实在是有点不能够相信，而且王姐现在的年龄比照片上看上去也大不了几岁啊？难道是保养的好？这个或者可以这样理解，毕竟现在的科技那么发达。但是――要我相信一个人的长相能够变化那么大的话我还是很难接受，除非――

    我忽然想到了什么。难不能――那就只能是整容才可以解释了。她做了很严重的事情然后只能考整容来逃避法律的制裁。这样的解释――我摇摇脑袋，我最近好像陷入严重的悬疑推理的怪圈当中，可是现实当中到底有没有这么多的奇怪现象呢？

    第二天天刚亮我就起床了，洗漱完毕之后装作晨练的样子在王姐家门口游荡，说实话，我现在连她叫什么名字都不知道呢！假装成自然熟的样子，事实上根本就不知道人家到底叫什么。又不敢问，因为很是怕再弄巧成拙。

    我一边溜达着一边不时的停下来,东张西望的看向王姐家的窗子，没有动静。过不了三秒又停下来看，还是没有动静。真是的，这个家伙这么喜欢谁懒觉吗？我忽然对她的阳台感兴趣起来了，因为她的阳台上挂着两件睡衣模样的裙子，随风飘摇着，一件是粉色的很是性感的样子，另一件是黄色的，看上去也很不错。

    可是,我忽然觉得有些乖乖的，好像这两件衣服与她的风格不像想象的样子，难道说？――她这里还有别的人在住？否则怎么解释呢？我皱着眉头凝思着，完全忘记了时间的流逝。

    “喂――原来你还有这种爱好啊？”一个声音从我的耳后响起来。“不要打断我！冥思苦想中――”我随便挥了挥手，阻止了对方的打断。“还冥思苦想？我看八成是在生成什么馊主意吧？”他的声音很肯定的说道。“谁说的？拧烂他的嘴！”我一边说着一边转头，这时候我愣住了，眼前的人竟然是于伟博。

    我嘴巴长得大大的好一会儿之后才开口说话：“你你你――你说，你怎么会在这里？”“行你在这里就不可以我在这里吗？”他的话理直气壮的很。是啊，这里又不是我买下来的，他完全有权利来去自由。

    “可是――你――你竟然敢跟踪我？”我继续以傲视群雄的目光傲视着他。“开玩笑！你有什么证据说我跟踪你？！我还想说你在这里偷窥未遂呢！”“呵呵――你才偷窥呢！说实话，为什么也在这里？”

    “你呢？！不好好上课在这里做什么？”他倒是很理直气壮，终于用杀手锏我的气势压下去了，我犹犹豫豫着：“我――我我，老师说我表现好，给我放几天假？”“哈哈――哈哈――是吗？表现好？表现好的可以放假？！”他几乎笑的弯下了腰去。而且久久都没有要停止的意思，我真的是看不下去了，哪里就有那么好笑了？“你给我停止！”我大吼一声，不过这一生吼有些恼羞成怒的气氛。

    他停下了笑，但是仍然是一副是使劲儿忍住笑的样子。我小声嘀咕着：“憋死你！早晚憋死你！”“小丫头不光嘴巴毒，手段也毒啊！今天让你尝尝我的厉害――”我还有些不明所以，就被他一把推倒了墙根儿上，然后不知道哪里出的邪事儿，那阳台上晾晒着的睡衣就飘飘摇摇的落下来一件，正巧落在了我的身上，还不等我反应过来，于伟博就大喊一声：“抓小偷啊！然后上来就揪住了我的衣领。”我靠！原来你也可以这样毒辣？这算是什么？

    “去你的啊！一点都不好玩！”我一边挣扎着推开他的时候，无意间抬眼看到了阳台上多了一个人，当然就是王姐无疑。于伟博冲她点头致意。我苦着脸看着她，无奈的摇头，嘴里说着：“不，不是我，我真的没有。”可是她什么都没说，什么都没说才更加的可怕。

    很快她就从楼上下来了，一下来就说：“等我一下。”然后她接过来我手上的衣服送回了房间，再次出来的时候只是淡淡说：“走吧！”好吧，走吧。去哪里？我疑惑的看着她，有看看于伟博。她的肩膀上背着一个大大的画袋，看上去很正式的样子，因为我感觉很重。

    “我来吧。”于伟博很温柔了说了一句，然后就从她的手中拿走了那个重重的家伙。