    “好了，上课了，不要闹了。”徐琳终于看不下去了，“排练到此结束吧，于老师，这场戏不适合在校园里演。”她看向于伟博。于伟博点头同意：“我看也是，重新选剧本吧，先回去上课吧！”这个人还真能装的。

    我当然要第一个走，但是我走之前留下了一句：“我看这戏的缺点主要是太过于流水了，没有高潮。”

    话说每天在学校呆着，不是上课铃响，就是下课铃响，响来响去的一天的时间久过去了，要多无聊就有多无聊。而且也没有了小时候简单的满足。难怪有那么多人不想长大呢！“那天为什么丢下我一个人跑了？”公主范儿站在我的面前。“什么？没有啊”我不明状况的随口说道。

    “还说没有没有？我要知道！”她的吵闹终于逼得我开始想某一天的事情，我有放过别人鸽子吗？额――是啊，好像是有一次我丢下她跑了呢！“对不起啊，还说呢！那天饿死我了都！再说了，也不是那天啊！是刚刚发生的事情好不好？”“是吗？”我迷惘的看着他。“恩恩

    “你干什么呢？一副心不在焉的样子？”“没有什么啊？我有吗？”“有吗？你自己照照镜子！”她说着就拿出了一面随身携带的小镜子，天哪！小姐，这种东西都可以随身携带着的吗？我推开她的手臂：“好了，我告诉你还不成吗？我去向于伟博表白了！你满意了！”她一本正经的看着我，然后大眼睛呱嗒呱嗒的闪动了两下，长长的睫毛盖了下来。看上去可怜至极的样子。这是要哪般呀？真是的！

    “你真的喜欢他吗？”她问我，声音里是一种疲惫的味道。我竟然会嗅到一种毫不相干的疲惫的味道。“你是不是累了？你要是累了你就可以先走了，回去歇歇也好！”我这样说着，可是我忘记了我完全没有这个权利哦！这可是在学校，原来随口说大话已经成为了我的爱好了吗？可怜滴孩子，堕落了。

    “你回答我呀！”她继续纠缠着她的问题。“回答你什么呀？”我就再装一次吧，再蒙混不过关的话我只能说了，说我不是，我是闹着玩儿的。其实我真的很乱耶！我到底是怎么了我自己都不知道，莫非是――

    不可能不可能！她果然是不放过我啊！“你说！你和他！到底是谁喜欢谁？！”她的公主范儿终于表现了出来，开始以命令的口气跟我说话，还好啦，这样我才比较习惯一些。“谁跟谁啊？”“燕真还有于伟博！”她回答的很快，目光紧紧的锁定着我，看来她是不打算轻易的放过我了。

    “谁都不喜欢谁呀！两个人根本就没有任何关系！”我说着，到目前为止我只能是这样判断的。“呵呵――是吗？可是――”“可是什么？难道他跟你说了什么？那家伙不会是跟你说他看上了我吧？”我故作惊讶的大声说道。她马上双手乱摇：“不是不是！你这样说我就放心了！”“真是的！你有什么不放心的！”我嘀咕着趴在桌子上继续睡觉。

    同学们，我真是烦不胜烦哪！周公，我来也！我摇摇晃晃的就来到梦里，据说上课的时候睡觉周公就会约你下棋的，我试验过，确实如此，每次我跟周公下棋，连棋路都记得清清楚楚，其实周公是个很糊涂的家伙，他常常会输哦！跟那么多人每天都在练习下棋，可是竟然还那么弱，哎――看来他真的是一个很笨的家伙哎――

    但是这次，竟然例外！周公不在家。

    我在我的梦里混沌世界里寻找了一圈儿，都没有找到周公那熟悉的身影，他今天不在家，确定无疑了。可是他去哪里了呢？我的梦中世界是混沌的，但是没有那个肉体的束缚我的是轻松的，原来人活着，真的是只为那一具躯体所累啊！那么，爸爸妈妈，你们再天堂还好吗

    我一路走，我觉得好像我来到了爸爸妈妈的世界里，他们在某个地方叫着我的名字。有仙女在唱歌，有小天使在跳舞，这里应该是幸福的吧！我走啊走啊！感觉走了好久好久，但是竟然一点儿都没有累的感觉，我忽然看到我的小时候，换句话说，是小时候的我，因为成年的我还在这里，我是有意识的啊，所以我并不知道她是不是我，于是我走上去问那个短头发的家伙：“喂――你是谁啊？”

    “我妈妈说，不能跟陌生人说话的！”小女孩抬着头一点儿都不惧怕的看着我。“可是我不是陌生人啊！”我对着她说，希望她能对我也有熟悉的感觉。可是显而易见，这是不可能，你可以认识你的过去，但是这世界上会有人认识自己的未来吗？她摇着头：“我不认识你！所以你就是陌生人！”

    “好吧！但是你现在已经在跟我说话了，是不是说明我就不是陌生人了呢？”我不死心的误导着从前的自己。她不说话，只是不相信的看着我。“这样好了，我跟你玩儿个游戏，来――你看，我会变魔术――”

    “妈妈――”小女孩儿忽然叫着走向我的后边，我转身看到了妈妈，她就像是出事以前我最后一次见到的模样，还是那么的漂亮，只是脸色苍白着。我怔怔的看着她：“妈妈――你知道我在想你吗？你知道我有多想你吗？妈妈――”

    她不说话，看着我，我的眼睛里有泪水滑落下来。她的眼睛看上去也闪烁了晶莹的光，看来她是就要哭出来的样子。我好感动，马上就准备扑到妈妈的怀里去了。

    “妈妈――你看这个姐姐是不是有些不正常啊？”小女孩忽然说出了这样一句令人吐血的话来？还好，妈妈说话了：“不要乱说话，这个姐姐只是想妈妈了而已，她的妈妈可能是好久没有看她了”“这样子啊！？”小女孩若有所思的回答。“恩，应该是这样的，你先去那边玩儿，我跟姐姐说句话。

    小女孩蹦蹦跳跳的走开了。然后我看到妈妈的脸上有大颗大颗的泪珠落了下来：“你怎么来了？”“妈妈――你认识我？”妈妈轻轻的点头。“那――她是怎么回事？”她指着跑去一边儿玩耍的另一个自己。妈妈说道：“她是我的思念产生――”“不太懂――妈妈――为什么你只是记得我小时候呢？”

    妈妈忽然黯然神伤的垂下了头：“你大了以后我照顾你太少了。”“妈妈――你怎么不问琳儿好不好？”“那――她――好不好？”妈妈闪烁其词的样子让我很是疑惑。一直以来，妈妈和琳儿相处的比和我相处的还更加像是亲身母女呢！“妈妈――你难道不想琳儿吗？

    “要不是她我也不会这么惨！”妈妈忽然面目狰狞的抬起了头。我吓了一跳，后退了几步才稳住身形：“妈妈――你想说什么？你说这件事情和琳儿有关吗？”

    “你在这里做什么？看看孩子都跑丢了！快去把他找回来啊！”爸爸忽然过来了，他一走过来就训斥妈妈。“哦哦――”妈妈唯唯诺诺的跑来了。“爸爸――”爸爸仿佛没有看到我一般，也根本没有听到我在叫他，他也迅速的离开了。

    他们去找他们的笑徐淼了。他们的影子在我的眼前突然变淡消失。

    “妈妈――不要走！”我的泪水肆意成河，我大声的叫着。然后有一个巨大的声音在我耳边响起，我眼前的世界瞬间坍塌，我迷惘的睁开眼睛，一个现实的世界出现在了我的眼前，透过湿湿的眼帘，我看到班主任老师拿着教鞭站在我的身边，怒气冲冲的样子：“徐淼同学，你上课睡觉没有关系，但是请你不要影响别的同学好吗？”

    “对不起，我不是故意的！”“那就好！你妈妈打你了吗？瞧你哭成这个样子。”她说着眼光落在了我眼前的课桌上，我看着眼前的桌面，天哪！我的桌面上竟然满满的一摊子水渍。真的是太丢人了呢！我慌乱的摇头。引来了一阵的哄笑。

    真的是人情薄凉如纸啊！我多么希望有妈妈来打我啊！但是再也不会了。想到这里眼泪就忍不住哗哗的落下来。班主任忽然说道：“你是不是觉得我讲课特别无聊。”我低着头默不作声。

    班主任继续逼问：“问你话呢！你倒是说啊！”“你自己知道还非得要问？！不怕问的多了伤心？！”“你你――好啊你――我教书二十年还没有人说过我上课无聊呢？！”我瞪大眼睛看着她，真的吗？不会吧？！在做的发出一阵的唏嘘声，他们是在替我捏了一把汗吗？还是在暗叹我竟然有勇气说出这么大逆不道的话来呢？真的是――我无语了啊！这么一帮幸灾乐祸的家伙，我是真的没有自信可以相信他们是在替我担心。