    天色渐渐暗了下来，我一个人上了天台。天台上的风吹起我的衣角。

    “我们要不要接徐琳回来住？”于伟博的声音从我身后响起来。我头都不回，冷漠道：“你要是想，随时可以去接。”

    很明显的，他听出了我话中的意思。没有再说下去。轻轻的走到我的背后，一双手从后面环绕了过来。将我整个人拥在他的怀里，湿热的鼻息喷在我的脸上，搅得我心里痒痒的。

    “接下来，会怎么样呢？”我闭上眼睛喃喃自语。

    “恩？”他本能的疑惑道。

    “我说，你将她接回来之后呢？”我转过身，在夜色下，直视着他的眼睛。显然有有些不敢正视我的眼睛，目光稍微闪烁了一下，但是很快的就恢复到了正常的状态。

    “你还是不相信我是吗？我是为了你好，怎么说，你们俩相依为命了这么多年，怎么说她也是你现在唯一的亲人，所以我不希望看到你们两个弄得太僵――而且――”

    “而且什么？”我打断了他，“而且你还对她旧情未了是不是？你可以去找她！没有关系，真的没有关系！我知道你这样做都是为了我能够好好的接受治疗，现在我不是没有事情了吗？我不是死不了了吗？强求着这种施舍的爱情真的是很没有意思的！你走吧！现在就去找她吧！去啊！”

    “你说什么呢？不是这样的！”于伟博急于解释。

    我捂住耳朵痛苦道：“我不听，不听！你走！”别的什么我都可以接受，但是我就是不想谈论跟他有关的事情。以前索性没有走到这一步的时候我也不会想那么多，但是现在，我不知道为什么，一旦想到他可能爱的人不是我的时候就会特别特别痛苦，而我身边的人和事只有他，只有他可以和我相依为命下去的了。

    慌乱中，我感觉他粗鲁的试图抱紧我，可是我却一直在挣扎，一直在挣扎，知道一双火热的柔软堵住了我的暴躁的双唇，我的心里忽然就暖了一下，有舌头粗鲁的探入了进来，慢慢的，它凶狠而粗鲁的掠夺着，慢慢的我开始沉醉于这种感觉，忽然有一种想哭的冲动，希望能够留住这种感觉，永远永远！

    我想我是真的再也离不开他了。所以我要让他更加完完全全的属于我。

    “以后不要在我面前提她！”共赴巫山云雨之后，我躺在他的怀里说道。

    “好的，绝对不提！”他答应着我。

    我在他的小腹上划着圈圈，满意的笑了：“你是我的！一直都是！在我看到你的第一眼起你就是我的！”

    “你也是我的！”他说着就翻身将我压在了身下，再一次欺身而上，这么快。

    “于伟博！我知道你在这里！你给我出来！”

    门外突然传来很用力的拍门声，还夹在着耀武扬威的吆喝声。

    于伟博将嘴唇从我的脸上离开，小声道：“有人来了。”

    我用手将他的唇摁下来，主动吻上了他，闭上眼睛忘情的吻着。我感觉到他的身体虽然有些迟钝，但是还是有了反应，只是他一直在我身体外面徘徊着。

    “快呀！”我的喘息开始变得急促，慌乱的催促着他。

    他忽然从我身上起来：“我觉得我还是下去看一下的好！”

    “你这个没良心的！你做事不能这么绝啊？！你个混蛋！于伟博你给我出来！！！”

    外面的喊声更加汹涌澎湃。

    “我继续将他拉到我的身上：“不许去！任凭她去翻天！我们继续！”

    门终于被踹开了。

    于伟博在我的身上努力着，我的脸正好迎接着门口的人，我的脸烫烫的，但是绝对不是害羞，脸上应该还有细密的汗珠存在，我想，这应该是我长这么大最妩媚的样子。我不想掩藏。

    于是我更加释放着自己的喜悦，就是于伟博在听到门被撞开的瞬间身体已经停止了动作。但是，无所谓。他的赤露的背脊汗淋淋的压在我的身上。下面虽然遮盖了一条薄薄的毯子，但是这样的场景对于现场的人来说――

    我无暇顾及站在门口的王琳眼睛里面是怒火冲天还是害羞难当，我突然感觉自己的荷尔蒙更加迅速的提高，我抬头，寻找于伟博的唇，在他迟钝的动作中与他的舌纠缠。

    他终于有了回应，很好。

    他是不知道发生了什么吗？还是压根儿就不知道有旁人在场呢？！

    “够了！”一声尖利的叫声终于阻止了我们，应该这样说，她终于成功的引起了我们的注意力。我的目光落在门口那个女人的身上，还好，她除了脸色有些煞白之外，头发有些凌乱之外，双手在耳朵上捂着闭着眼睛之外，其它一切还都挺正常的。可能会有好事儿之人问了，这都叫正常，还有不正常的地方吗？我想说，确实，没有了。都很正常。

    于伟博起身，顺便拉过浴巾围在自己腰上的同时，也将毯子严实点盖在了我的身上。然后他很淡定的下床，赤着脚一步一步的走到王琳的面前。像是在公司的每一次讲话一般的淡定。

    “你看到了？现在你可以死心了吗？妹妹！这么多年了，我希望你不要再钻牛角尖了，我们只是兄妹！”

    说完，他很温柔的将对方一缕垂落在耳边的乱发给拨向了脑后。然后礼貌性的说道：“好了，你可以走了，我们要休息了。”

    王琳像是一个木头人一般转身，乖乖的走了出去，临了还随手带上了房门。

    我疑惑的看着她的背影：“不是吧？这么不堪一击？这才刚刚是个开始而已，美女。”

    我得意的翻身将于伟博压在身下，笑嘻嘻的看着他。

    “瞧你得意的样子。有这么开心？！”于伟博捏着我的鼻子问道。

    “呵呵，你刚才说的都是真的吗？”

    “当然是真的了，这种事情还能有假？！”

    我在他的脸颊上奖励了一个响亮的吻。然后乖乖的躺在他的怀里，感受着温暖的气息。过了一会儿，撒娇道：“给我将个笑话。”

    “恩？”于伟博似乎是正在想什么愣神儿，又或者是有些出乎意料，他很本能的发出了一声反问，不过很快的就反应了过来，说道，“好的，听着――我想你了。”

    我捶着他的胸口道：“这算是什么笑话？！你糊弄我！”

    “这怎么不算是笑话了？”

    “我生气的撅嘴：“想我很好笑吗？”

    “你听我讲下去嘛！老婆！真够性急的！”于伟博搂住我逗我。

    “我就性急我就性急！”我故意装作一副要吃人的样子。

    “好了，别闹我讲了。”他终于换上了一副一本正经的样子。

    “恩，你讲！”

    “一个说，我想你了。然后另一个人说，嗯……我也是。”

    “男的女的啊？”我好奇的提出了疑问。

    “不知道啊！”于伟博无辜的回答着。

    “你在讲故事，你怎么可以不知道呢？”我不依不饶着。

    “我不是在讲故事啊！我是在讲笑话啊！一会儿你就知道了好不好？”

    “好吧――”

    “他们是发短信，另一个说，你老婆睡了？然后另一个人回答，嗯……我老婆也睡了。”

    我睁大眼睛看着他，他也看着我。

    “讲完了？”我问道。“是啊！”

    “好吧！哈哈哈――”我故意干笑了几声。

    “怎么？不好笑吗？他们两个都是男人啊！你是不是没有听出来啊？”于伟博不甘心的追问。

    “白痴！很好笑好伐？他们俩是同性恋！发短信的人其中之一不会是你吧？”

    “瞎说什么呢你？”他又伸手捏我的鼻子。

    “那你怎么会知道短信内容呢？”我睁大眼睛一副要追究到底的样子。

    “好吧，老婆，我错了――”

    “知错就改，善莫大焉！好了，我原谅你了！”我做出一副很是宽宏大量的样子宽恕了他的罪行。

    “谢谢老婆！我愿意为你赴汤蹈火在所不辞！请老婆吩咐吧！”他一副代罪之人负荆请罪的样子。

    我终于发出了会心的微笑。

    “这样，你饿不饿老婆？我去给你做点儿好吃的。嘿嘿――”说完，于伟博就火速起身穿衣服，然后出了门。

    当他端着两份儿早餐端到床头的时候我的鼻子竟然酸酸的，很久没有这样的感觉了，这种感觉还要追溯到小时候，我和徐琳相依为命的那些日子。

    于伟博看到我的表情很紧张的样子：“你怎么了？老婆？是不是不开心了？你快吃啊！是不是不合胃口？你想吃什么我重新做去！你不要这个样子。你想吃什么就说好不好？你这样我心里会很难受的――”

    我顿时想哭又想笑的。为什么幸福会虚假的如此真实？我真的是很害怕一切到最后都是欺骗的样子。可是现在我陷入的如此之深。害怕，恐慌，莫名其妙的难受。我的良心还在吗？它是不是偷偷的疼了一下下呢？

    “不要这样！老婆！不要！”于伟博将我搂在怀里。

    “对不起，我喜欢吃这个。”

    “真的吗？我喂你吃！”说着于伟博就很细心将食物一口一口放进我的嘴巴里。