    他的这招对于别人也许管用，可惜对于我是一点儿用都不管的！我只是他的眼睛，不用任何修饰的眼神儿直接看到他的瞳仁里面，轻佻的嘴角弯起，他回报给我一个无辜的眼神儿，然后就一直很坦然的样子看着我，不过很显然他是装出来的，我看着他一直不用改变策略的只是用一种方式看着他就足够了，慢慢的，他的眼睛开始有了一丝的闪烁，然后慢慢额头上变出了三条汗珠儿，最后缓缓流下来。结果是他软哒哒的低下脑袋弱弱的说了句：“姑奶奶，我错了还不成吗？”

    我“噗嗤”笑了，早知道错了还要跟我斗？！明明清楚斗智斗勇你都不是我对手！“你小子就是太贪玩儿了――“我摸着他的额头说道，可是不等我说完。他就拉长了声线开口。

    “不过――我加筹码。”

    什么什么？加筹码？这样也可以的吗？真是够百折不挠的！我服了！超级佩服！好吧，我意味深长的看着他：“成全你的不怕死精神！加什么筹码？！”

    “嘿嘿――”我可以说他笑的很邪恶吗？是真的，他的脸上挂着邪恶的微笑，然后左手缓缓的从身后拿了出来。我能说我没有注意到他的手是一直背在后面的吗？这个是真的没有发现。那么我能说我看到他的拿出来的东西以后我无动于衷吗？这个也是可以的。我能说我刚才是在说谎吗？说谎吗？说谎吗？这么多这么多的回声。好痛苦……

    其实我是两眼放光的当时。就像是两个大功率的电灯泡一般。

    这时候门被推开了，两张脸出现在门口，于伟博首先发现了我的异样，诧异的说道：“哟呵――怎么突然这么精神了？吃仙丹了吗？”“这个家伙莫不是回光返照吧？！”这句话无疑是公主范儿说出来的。

    “小琳你不要乱说！”于伟博及时的阻止了她的恶语相向。

    “公主范儿你给我闭嘴！我们家淼淼这是康复的预兆！”张小海的话真是句句恶心。

    公主范儿低着头，偷偷吐了吐舌头。看她的样子也已经发现自己刚才是错的了。可是她仍然有些不甘心的嘀咕了句什么：“也只有我才能让你康复哦！”

    空气顿时陷入了凝滞的状态，仿佛一点就着的干柴。于伟博对她说：“小琳，你去看看徐琳那边用不用帮忙。”

    公主范儿站在那里不动弹，所有的人都知道，徐琳跟医生谈话有什么好帮助的又不是跟人打架。

    “快去呀！”于伟博催促着，可是明显的有些底气儿不足。公主范儿犹豫着。于伟博冲着她使眼色。

    于伟博见似乎越描越黑的样子，掩饰性的低下头替我掩好被角。他的发丝从额前轻快的垂下来，其中一缕挑染的黄色发尖在我的脸上似有若无的碰触着，搅得人心里痒痒的，我伸出双手搂住了他的脖子。

    空气再一次陷入更深层次的凝滞。两个人都是身形一顿，我本来想要松开的，可是那样的话――岂不是很没有面子？！那可不是我的作风。并且眼角的余光中，张小海复仇的目光和公主范儿要吃饭的眼神儿给了我很大的鼓励。于是乎――我索性再次用力，于伟博的身子毫无防备的向着我的脸上一低，嘴唇几乎要吻在我的鼻子上。

    我都不明白我为什么会突然的力气这么大。我眼珠咕噜噜的一转，然后嘴唇对着他的耳朵呵着气儿：“我想吃拐角那家的八宝粥。”

    “好的。我马上去买给你。”他稍微愣了一下马上回答道。我交扣在他脖颈后面的手指分开然后从他的身上轻松滑落。他呆了片刻才抬起身体，不自然的整顿着身上的衣服，然后又仓皇失措说道：“我去买！马上去！”

    看着他和公主范儿出门。张小海从抽屉里拿出了包子。两根儿手指捏住一个向我的嘴边送过来：“你为什么要这么做？！”

    看他拿包子的样子我就不爽：“干什么这么娘？！”

    “我问你呢！先回答我！”他前所未有的强势。拿包子的手也停在离我嘴边几公分的地方，好像在说，等你回答了才给你吃。

    我白他一眼，脑袋向前，以迅雷不及掩耳之势咬了一口包子。然后重新躺回去开始开心的咀嚼。这一切一气呵成。我得意的蠕动着嘴角，我得意的笑。

    张小海无可奈何的看着我。

    “啊――”我忽然发出一声叫，脸痛苦的扭曲成一团。“怎么了？怎么了？！都是我的错！我不好！我重新买去――”张小海有些手忙脚乱的就要出门。我伸出一只手扯住了他的衣角：“没关系啦！好久不吃东西，牙根儿被酸到了。”

    张小海呼出一口气，甚至忘记了责怪我的捉弄：“那就好！那就好！烫不烫？！哦不――凉了没有呢？！”他颠三倒四的询问着，殷勤的有些不正常的样子。

    我审视的看着他。看着看着他有些不好意思了，抓耳挠腮的憨笑却说不出话来，好吧，我好像从来都没有看过他这个样子呢！细细的端详一会儿吧！

    “不要看了啦！”他终于像是一个大姑娘一样说了这样一句，果然是句句让人想要吐啊！好吧我转移了视线专心吃我的包子，顺便笑着说道：“很好吃，香，还热乎呢――”

    “你慢点儿吃！小心噎到！”他好心的提醒着。

    “我知道了――”我一边回答一边张嘴接他送过来的包子，他的手伸过来，又伸过来，我看着他的眼睛，他的眼睛里有疑惑，仿佛是在问这么还够不着吗？不过已经来不及了，甚至都来不及说出来他的疑惑就被一声“啊”取而代之。我狠狠的咬在他的手指上。然后假装不知的松开了嘴：“这么这个包子又咸又硬呢？！好了――我要喝水！”

    他委屈的看着我：“好吧――水。”然后起身去倒水。

    他端着两杯水过来，我喝过之后说道：“你去给我办出院手续！”

    他刚刚喝了一杯水进嘴里，此时喷的到处都是，有几滴直接喷到了我的脸上。“张小海！你想干嘛？！”我声音冰冷的质问他。

    “不干嘛！不干嘛！我太吃惊――我帮你擦――”他一边解释一边上来帮我擦脸上的水渍。

    “走开！你以为抹匀实了就没有事儿了吗？你欺负我，你欺负人――”我带着哭腔回答。他手足无措的站在那里不敢出声。

    “那我去打水！我帮你洗干净！等着――”

    “不稀罕！”我无理取闹着，将手里还有半杯水的杯子扔向了他，半杯水尽数泼在他的衣服上。另一个我在脑海里出现，用食指点着我说：“徐淼同学！你还能再过分一点儿吗？！”而张小海的脸，还好，除了愧疚就是自责。

    我眼睛睁开一条缝隙看他的动静，细数着时光的流逝，他的不安一分分的加深，自责爬满了他犯二的脸庞。应该时机差不多了。果然，他开口了。

    “你说怎么办吧？”这就是我等待的转机。

    我继续哭。不说话。心里早已经急不可耐的就要抛出条件了，但是一定要做的不动声色不留余地。

    “求你了，你说说话吧！什么我都答应！”他一副快要崩溃的模样。

    在尽情发挥了怨妇和八婆的完美结合并达到淋漓尽致的程度之后我回顾了英雄本色，收起眼泪，收起伪装厉声的逼问：“这可是你说的啊！”

    “恩恩――”他忙不迭的点头，显然是没有看破我的阴谋。

    “好，我要你帮我出院。”我干脆的提出我的条件。

    “这个――是绝对不可以的！”这次他倒是很干脆。

    “我靠！你说话不算数的吗？！”我又一次陷入了悲伤。他竟然敢这么直接的拒绝我，不需要理由的，竟然敢！

    我继续哭，持续哭。

    “别哭了，你哭我也不会同意的！”他转过身去背对着我，说出了这样一句话。

    “为什么啊？！”我不解，他从来都没有这样不听话过。“不为什么。你需要做手术――我不想失去你！”他说到后边声音变的弱弱的。

    失去我？！这是我从来都没有想过的问题呢！失去我！因为我永远都陪着自己，所以说我永远都不会失去自己是不是？所以说，失去我究竟是什么样子的？而且真的这次的事情会有那么严重吗？他们一个个都是那样奇怪的，我却没有什么啊！

    “你不要生气啊！不是我不想帮你，而是，那样会害了你的！”张小海不知道什么时候已经抓住了我的手，我看着他痛苦的表情，竟然完全是没有感觉。

    “太煽情了吧？！”我拜托他趁机揩油的手，从他撇撇嘴。

    “还好啦！一般煽情而已！”他看到我没事儿的样子，脸上终于露出了一丝微笑。然后他脸红红的站在我的床边好一会儿。

    我感到异样之后问他：“干嘛呀？”

    “我想――我想要抱抱你好不好？”他扭扭捏捏的说道。脸比之前更红了些。

    “我们都不是小孩子了！怎么会提这么幼稚的要求？！”我不耐烦的说道。

    “正因为我们都不是小孩子了，所以――我才很想要抱抱你！”他磕磕绊绊的却是很理直气壮的反驳我。

    “我晕！不可以！”我干脆的回答。

    他没有在强求，只是脸上有失落划过。久久的站立不说话。

    这时候有人推门而入――