    “你好――你是燕真吧！”忽然一个声音响了起来。真是越怕什么越来什么啊！我有那么出名吗？以至于走到哪里都会被粉丝儿尾追？我抬起头，看到了小于，看到他的时候我竟然有了一丝丝的愧疚的心情，本来嘛！竟然是一面之缘，可是自己竟然还用意识狠狠的欺负了他一次，也不知道他有没有因此生什么大病滴说啊！

    “怎么了？这么急匆匆的这要是去干嘛呀？”他很关心的问道。我愧疚的抬起头看也不太敢看他。他越是热情我才越是别扭。不过总是得找话说吧：“那个――上次失约的事情我却是很抱歉，是因为家里发生了点儿意外。”“恩――可以理解。对了，你的事情处理完了没有？”小于还是很善解人意的样子。

    “处理完了。”我点头，但是由于大老板于伟博那边的原因，我没有敢提出再次面试的非分要求，我甚至心底偷偷想了一下，是不是这个要求可以当做他对我负责任的交换条件呢？但是还是问过他之后再说吧，我可不敢擅自做主。

    “其实你现在可以先不用面试了。有一个基层锻炼的几乎，这样一样对新人的成长是很有利的。不知道你有没有这个打算？”小于热情的提议着。“真的？”我两眼放光，仿佛已经看到了大把大把的钞票。额――我什么时候变得这么财迷了呢？“恩――而且薪水也不会太低的，对于一个新人来说还是很有诱惑力的，而且这样的机会也不是很多哦！”小于仿佛看穿了我的心思一般，趁热打铁的说道。哦――你不要在说下去了好不？我承认我已经被诱惑到了。

    “在什么地方演出？”我问道。小于一看有戏，就把他身后的一个秃顶的男人拉了出来：“你看，就是在这位王老板的演出团。到时候你听从他的安排就可以了。”我看着那个秃顶的男人，但是我也是没有见过什么世面的人。既然有机会，而且这个机会又那么来之不易，我还在犹豫什么呢？如今的社会，挣钱才是王道啊！于是我就迫不及待的点头了。

    小于笑笑的看我：“那么燕真，我们回头电话联系哦。我们先走一步了。”他说完就和那老板一起离开了。走之前，还用林冲之式的姿势跟我拜拜。他刚扭过头去。我就忍不住跑到树下干呕了两次。

    真的是做得时候没有看得时候身临其境呀！杀伤力超强。拜拜拜拜――快点儿消失！“我独自走在郊外的小路上，我把糕点带给外婆尝一尝――”真是秀逗了，不知不觉就想起了这样的歌词，莫名其妙的就哼了起来。心情很愉快吗？但是小红帽是悲哀的呀！她是孤独的，孤军奋战的，孤苦伶仃的，还要一个人对付大灰狼，不过还好啦。后来有一个好心的猎人来帮助她了，而――我的猎人在哪里呢？为什么显示生活中――猎人总是迟迟不肯出现呢？有猎人吗？

    基层？所谓的基层应该就是歌厅吧！不如――我的脑子总是转动的太快，以至于行动根本就跟不上节拍。不过追了追还是追上来了，我马上绝对去歌厅首先体会一下场景，毕竟以后有可能去那里工作，也算是熟悉一下工作环境吧！

    附近就有一家，还是我们上次想去而没有进到里面去的那家，站在门口后，话说我的心情是非常忐忑的样子，不会又出什么意外吧？想到这里我四下张望着，还好，没有看到什么可疑人物。我这还是第一次进这种场合呢，鼓了好几次才把我的勇气什么的都给召唤起来工作。然后我就进了那个地方――

    一进去就被里面的立体声给震撼了，话说真的是很有感觉的。原来这里才是属于我的呀！顿时就产生了一种爱，大爱。爱到不想离开了。就这样一直沉浸在这种快乐和痛苦中，但是它们又不完全是束缚在自己的身体里了，它们被释放在了空气了，所以身体轻松了，我们飘起来了。

    我看到有一个人花三万拍下了一束玫瑰花，然后他双手捧着那束玫瑰花走上了舞台，舞台上一个美丽的小姐正在献唱。这个男人一看就是有钱人，真的好大手笔呀！一束玫瑰花就值那个价钱吗？显然不是！但是这些钱归谁挣呢？那个唱歌的丫头能得到多少呢？

    我纠结着这些问题，同时也很想知道这个遭遇重金送花的女主角到底是何方神圣，于是我的眼睛一直追随着那个送花男子而去，那个女孩一曲终了，然后站起身来谢幕，声音甜甜的：“谢谢大家！谢谢各位的捧场与厚爱！谢谢！”然后那个男人就捧着鲜花走上了舞台，舞台之上，他递上了鲜花。

    女孩儿羞涩的低着头。那送花的男人并不离去，台下的众人哄笑着，显然送花的仪式还没有完。这是什么潜规则吗？我继续看下去。女孩儿很无奈的踮起脚尖在那个男人的脸上吻了一下，台下发出强烈的尖叫声，她吻上男人脸颊的一瞬间，灯光打在了她粉嫩光洁的脸上，我一下子呆住了。

    “徐琳！”我木讷的站了了片刻之后冲了上舞台，一把拉住她落下了舞台，奋力分开起哄的人群杀出了一条血路来，向着门口的方向冲去，过来了很多拦截我们的人，但是我的动作比较快，等他们包围过来之后我已经拉着徐琳冲出来舞厅拦下了一辆出租车，那些人追出来的时候正好看到我们上车离开。

    好在，有惊无险。我拉着徐琳的手奔跑出来的那一瞬间，我有一种冲动，不想停下来的冲动，就这样一直轻飘飘的的跑啊跑啊，抛开一切世界间的凡尘之事，一直奔跑到一个只有我们两个的山清水绿的世外桃源去，避开时间的一切烦烦扰扰，过安静的生活――

    可是那些也只是想想就罢的事情吧。现在不允许如此。我也不允许自己这样没用的。我现在要做的就只能是面对，面对，勇敢的面对！于是我拿出手机打了于伟博的电话。于伟博接起电话第一句就是：“怎么？小丫头片子，你相好了？”我满腔的怒火正要发泄，却一时间卡住了，想好了什么？我想好了什么？对了，好像我们之间还在尴尬阶段呢！但是现在似乎顾不了那么多了啊！我冲他吼道：“你马上给我出来解释清楚。”

    “没什么好解释的了!我占了你的便宜，理所应当的要负责任。”他口气淡然。但是我觉得以前认识的他不是这个样子的啊！他似乎并不是特别喜欢开玩笑的人，而且就算是开玩笑也不该是这个口气啊！徐琳看着我的磕磕绊绊的样子，才恍然顿悟我是在给于伟博打电话，可能真的是由于刚才发生的一切太过突然了，她连一点的心理准备都没有,而一直到这个时候才回味过来――“伟博？”她小声嘟囔了一声就要过来抢电话：，还一直说着：“你给他打电话做什么？”

    “不做什么！我就是想问问他，到底是怎么照顾你的！”我故意把声音抬高到很大的音量。然后对着话筒说道：“于伟博――你小子说过你会负责任的！所以说过的话就一定要做到哦！――”我专心对着电话说话，却被徐琳3这个空当，一把把手机夺走了，并且以迅雷不及掩耳之势挂断了电话。

    我看着她，很认真的看着她，然后总结道：“你好！你厉害――”“徐淼！你听我说！”这一句话之后我两个人都安静了下来。我现在――明明就女生燕真的打扮，可是我还竟然忘记了一切，就这样大闹特闹的闹到了夜总会。要不是徐琳突然叫出了我的名字，我还不知道自己现在到底是怎么样的一种疯狂的状态呢？我都忘记了自己的身份，完全忘记了，什么东西都被抛诸脑后，用一句话来形容怎么说呢？就是所谓的成事不足败事有余吧！

    可是看徐琳的样子她早就――我看着她，不再说话。但是她也低着头不说话。好吧，还是我妥协好了，谁让我是最没用耐力的那个人呢！“你早就知道了？”“恩――”他低声的嗯着，仿佛自己犯了莫大的错误。

    “可是――你为什么要假装不知道呢？！”我仿佛受了莫大的欺骗，追问着她。“我没有假装不知道啊！我知道没有拆穿而已！”她辩解着。“那你为什么不拆穿呢？！”我继续追问。“我为什么要拆穿你呢？你可是我的妹妹啊！再说了，我想知道你到底要干什么。你――自从爸爸妈妈出事儿之后，你就好像总是有好多好多的事情瞒着我，什么都不告诉我。”

    说道最后又是我最没理了好像。但是我一向是嘴巴最硬的那个家伙：“我哪有？！”她并不理会我的辩解，顺着她自己的思路走：“你是不是喜欢上于伟博了呢？”“我没有啊！好像没有吧――”