    我真的忍不住了。

    鸡皮疙瘩再次扑簌簌的往下掉。

    这作死的节奏。暂停暂停请暂停。

    还好，可能是我的祈祷生效了，及时的挽救了我。

    他的手掌松开，我的下巴顺势低垂了下来。

    还是这个姿势比较舒服。不至于面对某人帅成妖孽的脸庞，也不至于让我承受着珍珠衫的舒服。更不用――那个什么什么，反正是要多舒服就有多舒服。

    舒服的我健忘了，舒服的我找不着北了。

    困意再次袭来的时候，我忍不住拉住他的手问道：“我是不是生病了？”

    “啊？”他可能是对于我突然冒出来的问题没有一点点的防备。本能的点点头，然后又摇摇头。

    我迷瞪着双眼看他：“点头又摇头的，那到底是有还是没有呢？能不能说的明确一点儿？！”

    “那个，你恨健康啊！你看，能吃能睡的！”他咧开嘴角对着我笑。笑的很大。

    我被他感染也笑了：“我也觉得我没病。能吃能睡的！可是，我为什么总是困呢！？”话没说完我就一头栽倒在了床上。

    “明天不要忘记结婚的事情啊！我不想让亲朋好友们再白跑一趟。”他的嘱咐追着我而来。

    ――

    第二天，我起来的很早，于伟博跟我拿过来一对红红绿绿的药片儿。小心翼翼的递给了我。

    我嘟着嘴，看着他。

    “这个，挺好吃的！吃了以后你会越爱越漂亮，越来越苗条……”

    徐琳在后面用胳膊肘子装了他一下道：“这个理由已经用过了，换个换个。”

    我瞪着眼睛看着他。

    “啊，那个――我们最最美丽漂亮聪明可爱风景怡人的徐淼大美女。把这个吃了吧！吃了你就――你就――”他用了那么一大堆形容词之后创造出来的时间竟然都没有能够给他后来举动做出一个好的表率。他抓抓头上打了发胶的头发。纠结的求救徐琳。

    我无奈的叹了一口气。这个人真是笨的够可以的。

    徐琳偷偷看了我一眼，迅速的将他拉到一边儿，道：“喂――你忘记上次是怎么样被她给踹出去的啦？还敢这样？！！”

    于伟博着急的摊摊手，也顾不得我听到听不到了，着急的说：“那是怎么办？什么办法我都用过了，软的硬的半软不硬的，新的旧的，半新不旧的，傻的呆的帅的萌的，可是样样都不管用哪！每一次都得她真心愿意吃了才行！你又不是不了解她？？！可是可是――像是今天这样的日子，我怎么才能够让她自己愿意了呢？我好紧张啊！”

    徐琳无奈的“呼”出一口大气，抱怨：“我前辈子肯定是欠了你的太多，否则这辈子怎么会认识你？！”说完将他往旁边一推道，“还是我来吧！”

    这两个人的演技真是差极了，没想到还这么喜欢卖弄。我只能无奈无奈超级无奈的摇头叹息。然后“咳”了一嗓子：“不就是吃个治我失忆的药吗？你们至于吗？”

    一个大大的白眼抛过去。

    两个人同时目瞪口呆的看着我。

    桌子上的药片已经不见了。甚至杯子里面的水也干干净净了。

    “你――喝了？”于伟博说话都有些结巴了，而且夸张的表情好像我吃错了东西是的。

    “怎么？不能吃？难道那是毒药吗？”我反驳。口气中不乏一股少见多怪的鄙夷。

    “水，还喝水不？！我帮你倒去！”徐琳跑过来双手捧住杯子就往门外冲去。脚下却被凳子腿绊住，一个趔趄，扑到在地上。

    胳膊肘着地，双手紧紧的护着杯子，不好意思的朝我看了一眼：“没摔掉没摔掉。我这就去！”

    这殷情过分的样子让我很明显分析到其中有诈。本来是一口不想喝水了。其实却直截了当的冲口而出：“我要滚烫的！快点儿！”

    “好好好！”她忙不迭的跑出去，一路上抛下一叠声的好字。

    果然很快断了一杯热气腾腾的水走了过来，她口中嘶着气儿，小心翼翼的将杯子放在桌子上，然后慌忙将已经通红的手拿开。

    同时，我在底下踢了一下桌子腿。

    “咣当！”一杯水咣当倾倒。不偏不倚的洒在了她的身上。

    “啊――”犀利的尖叫声传来的同时，她却急忙看向我，一脸的关怀之前溢于言表：“你没事儿吧？有没有烫到？对不起对不起！都是我不好。”

    真是受虐癖呀！！

    于伟博扶着她出去换衣服不提。

    徐琳换好衣服出来，走路明显的一瘸一拐的。她默默的整理我要用的东西，并且帮我把一切都打理的井井有条的。

    “准备好了没有？车子等在楼下了。”于伟博打开门。

    我站起来，拖着那白色的讨厌的裙子走了几步。抬头看徐琳：“搀着我点儿，太扭了这！”言下之意，就是你们真不该给我弄这些累赘的东西。穿上这些说多受罪就有多受罪呀！

    徐琳走过来，将手扶住我，声音柔柔的：“新娘子，就该是这样的。美丽优雅。”

    “呵――”我故意发出一声冷笑，“你是说我不够美丽不够优雅吗？”我说着就将脚上可恶的鞋子踢了出去。

    “啪”“啪”鞋子撞在木门上发出可怕的声音。

    “我不是那个意思，我真的不是！”徐琳吓得捂着嘴巴摇头。

    我突然一笑，伸手在她的脸上轻轻的抚摸一下：“别哭，我又没有要怪你的意思。好了好了。我们下去吧！”

    站在门口崩的紧紧却没敢出声的于伟博很明显的松了一口气。他不是不敢帮，是他以前帮过徐琳，造成的结局却更加的惨。

    徐琳偷偷的递给他一个眼神儿。这一切都被我看在心里。其实我是真的很不想多想的，但是他们的做事方式总是让我特别不愉快。

    我很介意，我非常介意。有时候，我真的就想做一个好人算了，将于伟博让她徐琳，其实我才是第三者，我不愿意背负这个罪名，但是，我每次看到他们在我面前装的正人君子，背地里却眉目传情的时候，我就改变主意了。我不想让他们好过，我不要让他们开心。

    这样想的时候，我心中真是又痛苦又快乐着。

    做小人的痛苦和复仇的快乐交加着。

    我的大脑越来越清晰。直到恢复到了最佳状态。我记起了和于伟博在一起的点点滴滴，我就越加的不想离开他，我们在一起是那样的不容易。

    我不要离开他。

    转眼就到了办婚宴的酒店。门口设置的喜气洋洋的。让人一看就感觉心里暖暖的。

    于伟博下了车，绕到后面，伸手将我从车子上饱了下来。

    我双手紧紧的搂在他的脖子上。低着头，不想让人看到我已经羞红了脸蛋。

    他抱着我一步一步的沿着红地毯向着酒店里面走去，感觉上去，似乎有些吃力。

    “我们家小猪猪似乎又重了呢！”他突然低头咬着我的耳朵低语着。一股股的热气扑面而来。我突然就感觉浑身燥热。脑子中突然就浮现出一副极其暧昧的画面。

    我换忙摇摇头。将脑子里的东西统统摇出去，不了却摇动的我的头昏昏沉沉起来。

    “呵呵，不好意思了？”许久没有听到我的回答，他再次发出声音。

    “唔――哦――”其实我只是有点儿困了而已。刚才那样的一摇头，脑袋就有些昏沉了而已。所以就不想再开口说话。

    “你怎么了？不舒服了吗？”他的脚步明显的慢了下来。

    “没事的。”我缓缓吐出几个字。

    这时候突然一个人冲过来，一下子就撞在我们的身上。于伟博重心不稳，向一边歪去。我也就顺势跌在了地上。

    “怎么了？怎么了？发生什么事情了？”就在宾客喧哗声中，我沉沉睡去。

    其实我不是特别的难受呢！跌落的时候似乎跌在了一个席梦思的垫子上，特别的舒服。

    “你干什么？你疯啦？！”徐琳的声音。

    “我就是疯了！你看看你们把她给折磨成什么样子了？！你们这群魔鬼！！！”

    “你放开她！婚礼过后我现在就带她去医院！”

    “可笑！拖到现在才承诺要带她去医院？！？！不准结婚！不准结婚！”

    “你不要无理取闹了！快走吧！”

    “我就是闹了怎么滴吧？！开门！！！”

    好吵啊！怎么每次睡过去就会这么吵呢？！你们不要吵了好不好？！然后没有一个人会听我的！并且越来越嘈杂的声音传过来。

    这些人疯了。

    要么就是我灵魂穿越到了一个崇尚战争的空间了。

    天哪！不会在我穿越后还没来得及睁开眼睛就成了炮灰吧？！

    我不要！我不要！我不要做炮灰！！！

    救命！

    可恶的梦境！可怕的梦境！我要醒来！我要醒来！我结婚了！我现在是新娘了。