    “进来吧！”

    “那个――我就不进去了，我是想来说一声，让他记得去办手续。――恩，就这样，对不起，打扰了。”我很费力的说完，转身离开。完全不理会早先跟齐娜谈好的事情，一个人仓皇逃离。像是一个被抓住现行的小偷。

    “淼淼――你误会了――”徐琳的声音从后边追过来。

    “淼淼，你――”齐娜不情愿的追上来，不解气道：“你才是正宫呀！”

    我回头看怒视她，我相信我的眼神儿是带血的刀。因为我目睹了她的颤抖。可是为什么？为什么我要这样对她？看到了不是可以正好解脱吗？名正言顺的解脱。

    “你――你怎么这么没用啊？”齐娜跺着脚说道。

    “是，我就是这么没用。于伟博本来就是她的。我不过是物归原主而已。你要是不服，可以去抢过来。我记得你说过？”我故意言辞犀利的刺激她。

    她口唇动了几次，任性道：“去就去！说着就要返回去。”

    在她转身之前，我就听到了门无奈关上的声音。我回头说道：“好了，就这样吧！别闹了。”

    “是你不让我去的哦！”齐娜翻着白眼说道，好像都是为了我似的。我无奈的点头。真是对她的孩子气没有办法。

    我一声不响的回到齐娜的住所，站在门口等着她来开门，却并不催促也不着急。静静地等着。

    等到齐娜慢腾腾走到门口的时候，我看着她盯着脚尖的样子，特别的心不在焉。忽然就想起了一件八竿子都打不着的事情。那就是我的行李还在于伟博哪里。

    于是的，我打起了齐娜的主意，我现在只能寄托希望于她了。

    看着她一步步向着我靠近，终于走到我跟前了，我用一种云淡风轻的口风提出了一个有些非分的要求来：“请你，去帮我把行李拿回来。谢谢。”

    不是商量，不是问询。只是请求，是必须。

    她看着我的眼珠子很诡异的转动了一圈儿说道：“这个――你为什么不自己去呢？”

    “脏”我淡定的回答了一个字。不想表露我太多的态度出来，所以就是言简意赅才是为上上策。

    “切――睁着眼睛说瞎话是你的最大的优点――我看不是脏，是疼吧！这里――”齐娜说着将手放在她自己的心口处。

    “去你的！”我白她一眼，这个家伙从来不给我留一点点面子，总是喜欢在人家血淋淋的伤口上面撒盐。真是讨厌至极！

    “我这就去！但是不是去你的！”她说完就走了还一边嘀咕道，“命苦呀命苦，就是为你跑腿牺牲的命！”

    等她走出大约十米远的时候，我又想起了一件很重要的事情，这件事情非常重要，而且在迫在眉睫，必须马上就办：“回来！”于是我大叫一声。

    齐娜吓了一跳，苦着脸回头：“又怎么了你公主？！”

    “不怎么你过来我告诉你。”

    “哼”她没有动。

    “快点儿，是好事儿。”

    “哼！”她不情愿的挪动了两步。

    “来嘛。”

    “哼！”她终于走了过来，虽然慢腾腾很拖沓的样子，但还是回到了我眼前。

    “你好嗦呀！是不是要我将于伟博也拿回来？或者你后悔将东西拿回来了？这样想就对了，如果将东西拿回来，以后再也没有借口去找他了――”

    “我需要什么借口？我这个人向来最讨厌找借口的人了。”

    “哦――”她拖着长长的尾音，“那你刚才不是找借口？”

    “不是――”我不假思索的否定。

    “那我走了啊――”

    “不要――”我马上拽住了她的袖子，“先帮我开开门，你总不忍心让我在这里冻着吧――{”几乎哀求的腆着脸说道。

    “哦――让我过来，有好事儿――这应该不算是借口，哦？”她故意拆穿我的阴谋。真是让人生气的家伙啊！不过刀子嘴豆腐心也总是非她莫属，她很快就拿出钥匙帮我打开了门。

    看着我进了房，她才关上门去了。

    ――

    睡觉？是不可能的了！被人这样的折腾了一夜，即使在晨曦中能够睡得着，我也不想伴着噩梦去找周公玩儿。哎――而且――此时的心情，是多么多么的难以形容呀！我想用一个新鲜一点的词语来形容我的兴趣。

    恩？一定要新鲜贴切。我现在的心情，伤心欲绝？太老土了。肝肠寸断，好像没有那样严重，矫情了又。麻木不仁？好像也不是那么回事儿，多少我还是有感觉的，又不是尸体，看到自己喜欢的人没有感觉的话估计只能是非僵尸莫属了吧。那是――

    鲜艳欲滴――

    突然这样一个活生生的词语就蹦到了我的脑海里。我激动着。我的伤口激动着，哦，不，我的伤口鲜艳欲滴，它并不是多么疼痛，但是它就那样的鲜艳欲滴，赤露露呈现在众人的视线之中。

    多么贴切呀！多么搞笑啊！

    姐生来就是被你们玩儿的吗？

    呵呵――我为了自己伟大的想法兴奋了，起身在房间里面来回的踱着步子，但是任何的动作都无法宣泄我此时的激动心情，为什么会这样的激动我也说不清楚，但是，我这的需要人来分享，来聆听。

    可是没有――这里只有我自己。

    我终于看到了桌子边上的电脑，那个红色的按钮仿佛在召唤者我一般，于是我走上去打开了电脑。

    看着开机的画面呈现在我的眼前，我感觉我英雄末路的孤独心情终于被掩盖了一般不再那样强烈耀眼了。

    ――

    齐娜回来的时候我正在游戏里面疯狂的砍怪，眼睛一眨不眨的盯着电脑屏幕，屏幕上是绿野仙踪的场景，我正在杀着一直看上去傻呆呆笨呼呼的哥布林。我杀红眼一般在绿色的扫地上横冲直撞，惨叫声四起，到处都是血腥的气息弥漫。每次出现的怪差不多快要砍完的时候，就有新的刷新了出来，我再次疯狂的驰骋沙场，停不下手来。

    “吆喝――悄悄咱们徐淼？心情不好了就是喜欢虐待这些善良的小生物。”一个声音从我背后响起来。

    我实在是没有时间回头，淡淡说道：“我看你是嫉妒咱家徐淼同学的坦荡胸怀吧？东西放哪儿，我这儿忙着呢！”

    “什么东西？我放不了――”

    “你不要以为我现在没有人要了就连你都可以来欺负我，放不了你就端着――无所谓――反正累不着我――”黄色的圈圈一圈圈的冒上去，这说明我在迅速的升级，随着级别的升高，我转移战场，现在杀的东西是巨大的怪物，石头人。这个砍起来比那个小家伙更有快感。

    “你不要玩儿了，徐淼――”齐娜在身后催促着，“否则我也不要你了啊！”

    “你随便，有你不多没你不少的――”我的手放在鼠标上迅速的移动着。

    “徐淼――你真的错怪于伟博了――他现在还在睡着――他昨天晚上喝了半夜的酒，到现在都还不知道你对他的深刻误会，莫名其妙的就受了这么大的冤枉――”

    “行了，你不要总是把我跟一犯人放在同一平面上说来说去说来说去的好不好？我烦！”

    “他不是犯人！你不是相信他吗？我知道徐淼，其实你比谁都更相信他，你是因为太相信太在乎才会在意他是否对你有一丝一毫的欺骗和隐瞒的，我都懂――”

    “你懂个鸟！”我打断了他，“你不要自以为是胡乱猜疑有意思么？有意思么？”我真是太烦太烦她的自以为是了，终于没有心情玩游戏了，好了，你成功了，我扔下鼠标站起来声明我的立场。无奈一转身，看到了站在齐娜旁边的徐琳。

    原来她就一直站在我身后，原来她一直就在听着我和齐娜的对话。我的心有些乱码了，我们刚才都说了些什么呢？我有没有说什么不该说的话呢？

    “徐琳是过来跟你解释的，那会儿她穿着睡衣不方便出来，所以现在特意过来跟你解释清楚，她和于伟博是清白的――”

    “齐娜，你到底跟谁是一伙儿的？！你替她说话怎么不站在她那边儿呢？”我真是太生气了，徐琳都什么还没有说，齐娜就相信她相信成了这样，那样明明白白的现实在我们俩人的眼皮子底下，难道我们的眼睛都是关着出气儿的吗？

    “你自己说啊！”齐娜小声的提醒徐琳。我看了徐琳一眼，她仍然在沉默着，并没有开口。

    “齐娜！你到底是安得什么心？你想要达到什么样子的目的？！这样玩弄我对你的信任你觉得有意思吗？很有意思是不是？”

    “徐淼！”齐娜大声的说话，说实话，我从来没有见她说话这么大声过，“你昨天晚上说的那些话你真的忘记了吗？没有相信他你都在极力的为他争辩，你现在在骗什么鬼呢？你有意思么？有意思么？”

    “我――”我一时语塞。昨天晚上的那些话竟然隐隐约约的浮现了出来，我真的再梦了说了很多很多为他辩护的话。可是――那些都不是我的真实想法呀！真的不是。