    于伟博走过来抱住我：“徐淼！你冷静点儿！不可能是她们的！你在医院的时候是王姐逼王琳和你做骨髓移植手术的！你之所以能活下来，都是王琳成全的――所以她是不会害你的。”

    我愣了一下，一瞬间我甚至希望我所有的推断都是错误的，但是想到那么多的证据曾经真真实实的摆在我的眼前，我知道我不能再自欺欺人了。

    “呵呵――你真是处心积虑啊！反正我现在什么都没有不是吗？不让我死是为了让我活着继续受你们的折磨吗？呵呵――”

    “好，我都告诉你――那起车祸确实是我造成的。但是不关王琳和徐琳的事情――徐琳她不之前不认识我――”

    ”王姐终于开口了。

    她的脸上似乎也有了泪水，但是我现在已经不相信眼泪了。我连自己的眼泪都不相信，更不要说是别人的了。

    “你还记得我在海边的时候给你讲的那个故事吗？那个故事的主人公就是王琳的爸爸和妈妈。也就是你的爸爸和我的姐姐，后来，他们分开后，我姐姐生下来王琳，由于未婚生子抵不住流言，她选择了自尽。而王琳被我送去了孤儿院。”

    大家都静静的停着她的故事。仿佛回答了那个冷冷清清的老房子里。

    “你知道吗？她死的时候我十六岁，她对男人的很完全由我继承了下来。我恨你爸爸！非常恨，更恨那个抢走你爸爸的女人。――”

    “我对不起你们，我对不起你们啊！我这就去自首！但是我请求你――以后不要为难王琳和徐琳――他们没有分到你爸爸妈妈的家产也从来没有害过你――我希望你们都是好姐妹――答应我――”

    她拉着我的胳膊哀求着，我甩开她。

    我不相信，我不会相信的。

    她突然越过我，从打开着的窗子里飞了出去。等我反应过来去拉她的时候，只是感觉一缕布条从手心划过。

    “姨妈――姨妈――”

    ――

    几天以后，公安局传来了消息，于伟博因为不知情并且及时打电话报了警，所以被无罪释放了。他继续来纠缠我。我们又一次来到相思湖边，这一次，只有我们两个人偷偷来的。王琳还沉浸在王姐逝世的悲伤里无法自拔。徐琳出去演出了。而齐娜和张小海听说最近走的很近。

    我们两个人坐在湖边。

    “你跟我说实话，你是不是还喜欢着徐琳？”

    “喜欢你多一点。”于伟博说道。

    “正面回答我的问题。”

    “我哪里敢？”

    “记得有一首歌里面这样唱过，我不是她，没有美丽的长发，风中的花，抚慰着我的脸颊――我一直都觉得我没有她美丽温柔，我总是会被她比下去的――”

    “是啊――女人要学着温柔――”

    他还没有说完看到了我挣得圆圆的眼睛，马上改口道：“我错了，我就喜欢你这样暴力的。其实在第一次见到你，被你揍得时候我就已经喜欢你了――”

    “你怎么不早说？我也是耶！”

    “我敢吗？你这么暴力？万一你不喜欢我不要紧，就怕再咔嚓了我――”

    两个人就是好啊！我们两个在相思湖整整度过了一个星期的美妙生活。

    回到家里，徐琳已经搬过来住了，她做了一桌子丰盛的饭菜为我们洗尘，当然是少不来张小海和王琳的。

    那天晚上，我和王琳还有徐琳挤在小时候睡过的床上，我忽然想起了小时候，徐琳经常给我讲的那个雪孩子的故事。

    “姐姐，雪孩子为了救那个小孩后来融化了，那她是不是就死了？”

    “不是啊――雪孩子飞到了空中，成了一朵白云，一朵很美很美的白云。”

    “呵呵――我死了也要变成一朵美丽的白云，在天上，每天看着你们。呵呵――”

    “我们都不会死的。因为会挺身而出救彼此。王琳不是已经做到了么？”徐琳说着，将我和王琳的手拉过来放在了一起。

    “谢谢你啊！王琳姐。”这是我第一次对她说谢谢。

    “说的什么话？我们是姐妹呀！”

    心门打开的感觉果然很好很好。今天也许会是我睡得最甜的一个夜晚。

    门外――

    “喂――老婆，你不要我了吗？”

    “你知足吧！我一直都没有人要不要得坚强的活下去吗？向我学习！”