    这是个什么逻辑？我聪明的大脑还真的是无法理解。话说我要是男生，带着一个漂亮的女生回家，我妈――算了，推理不出来，还是假设我是他妈吧――我要是他妈妈，他给我带个女生回家，那么的话――我肯定会暴扁他！有多狠打多狠――所以我还是不能理解。

    “我知道了――你是开玩笑的吧？”我只能这样解释这种情况了。“不是啊――我妈妈一直都说我长大了娶不到媳妇，我要是带个美妞回去给她看，她肯定乐坏了，嘻嘻――”张小海一本正经的说道。“我靠！你妈妈还真是开放啊！”

    “所以说嘛！你今天晚上就跟我回家，我说我跟你约会去了，然后你不敢回家，肯定没有问题的！”“是吗？这样也行？！”他点头：“当然行！”他期待的看着我。“但是我没有你妈开放！”我坚决说道，“你可真是一个上了年头的臭鸡蛋――要多馊有多馊啊！”“那我们今天晚上怎么办啊？”他苦着脸低下了头。除了出馊主意之外就只剩下这一副衰样儿了，还好我没有看上你啊！我无奈的摇头。

    呵呵――走。我拉起她的手来到了夜总会。徐琳都能来的地方我更能来了。来了以后直接爬上台，跟正在唱歌的歌手说道：“话筒借我一下好吗？”他有些意外的看着我，然后递给了我。我拿起话筒就：“音乐师，来一段欢快一点的好不？”那边正在弹琴的师傅也有些莫名其妙的看着我，不过还是马上照着做了。

    音乐响起来，夜总会的歌曲一般都是很大众的，不过我很少会记歌词，所以我唱了两句之后，就大喊一声：“我想请张小海先生和我一起唱完这首歌。要丢人一起丢好了。看他犹豫不决搞不清楚状况的样子，我就冲他做了一个吃不了兜着走的动作。他乖乖的上来后，我把话筒递给了他，然后我开始跳舞。

    我的街舞，绝对不是吹的，很快的，台下就有人跟着跳了起来，现场的气氛一刹那被调动了起来。这时候忽然有人喊了一声：“喂――这不是抢走琳娜的那个女孩子吗？”琳娜？我估计就是徐琳在这里唱歌用的名字吧。“是啊是啊！她竟然还敢回来。

    张小海本来唱的正投入，但是看到这个阵势，用眼睛征询我的意见：“我们是不是该逃跑了？”我不理会他。但是说实话，我心里也有点怕怕的。眼看夜总会的保安都围了上来

    “怎么了？我把她带走了，我来替她还不行吗？”我大声的说着，以为此话能稳住众人。这时候老板竟然也被惊动了。我听到有人在说：“老板来了。”然后我就看到一个秃顶的男人走了过来，众人自觉的让出了一条路出来，那个男人竟然就是小于上次介绍给我的认识的王老板。

    我兴奋的大叫：“我王老板，好巧哦！我是来试唱的。小于介绍的您忘记啦？”“恩恩――很好很好！跳的不错！”他愣了片刻笑容爬上了皱纹横生的老脸。可能是太缺人了吧，也可能是看在小于的面子上，他没有再跟我计较。恩――你跟我过来一下，我们谈一下合作的事情。

    “好的。”我冲着张小海粲然一笑，然后拉着他跳下了台子，他只能不明所以的跟着我。

    我正在埋头看书，公主范儿走过来说：“你报的什么节目啊？怎么节目单上没有你？”“什么什么什么节目？我没有节目？”公主范儿是班上的文艺委员，又到汇演的时候，当然是她大显身手的时候了。

    “校庆文艺汇演呀！这么大的事儿你都不放在心上？”她显然是很不满意我的表现。“恩，不清楚也不知道。”“那你现在知道了，倒是快点儿报节目呀！”“我知道是知道了，可是我没有心情啊！”我抬起头来迷惑的看着她，为什么她就那么那么的想让我参加这个节目呢？

    “求求你嘛！我请你吃饭好不好？”“吃饭也不好。我不想参加。”“别说是吃饭即使是旅游出国我都没有兴趣。”我回答的干脆又绝情，我是故意的。我最近不知道怎么了，像是患上了虐待症，看谁谁都想虐一下，其实我对他们的表现相当的不满意，我跟他们三个都处在冷战阶段，谁都不想理会。甚至连于伟博那边面试的事儿也因此耽搁了下来，负责任的事情就更别提了，我才没有心情跟他闹腾呢！三心二意的西门庆，他真要想对我负责任的话我还跑都怕来不及呢！真的是这样吗？

    “这样吧！你要是答应我的话，我可以答应你一个要求！”公主范儿仿佛下了很大的决心似的说道。“我没有什么――”说道这里我忽然犹豫了，其实我还真的又什么要求想要提，这个诱惑足够大的，我心动了，不是我说，你也没有必要下这么大本儿不是？

    我犹豫的看着她，是答应还是不答应呢？真的是个问题。“你不说话我去找别人了啊！求你还真是比求大师还难呢！”“好吧――不过你说的答应一个要求，是任何要求都可以嘛！”“恩――这个嘛！除了不逼我卖身――”“我才没有那个闲心情呢！”“还有不逼我嫁人！”“我又不是你妈我吃饱了撑得啊？！”“还有不能侵犯人身自由的，不能让我太太为难的――”她叽里呱啦说了一大堆。

    我捂住了耳朵：“算了算了，你还是找别人吧！”“没有了好了，这次真的没有了，你说吧！说说看嘛！”“我想让你告诉我你和徐琳还有于伟博之间的事情，可以吗？”她沉默了。“这个很为难吗？有什么不可告人的秘密吗？”“也不是啦！是――我可以告诉你的。”“恩？！这么简单？我要知道全部？”“恩，全部。”

    她的心情虽然看上去有些低落，但是我还是没有想到她会这么痛苦就答应了，这个完全出乎了我的意料。但是既然人家都答应了，我就得答应演出的事情了吧。其实这次我是大赚特赚，参加个演出对于我来说是信手拈来的事情，更何况还是一个学校的小演出。只是因为不想吊了她一下，没有想到竟然得到了这么大的收获，看来这招以后要经常用，常常用，无师自通的用，还要举一反三的用，哇哈哈――

    “别得意！明天就是演出了啊！”“什么？明天？”我故意装作有些诧异的样子。“怎么紧张了？是不是没有准备好？”“呵呵――就是现在我也无所谓了。你说演什么节目吧？”“好哇你！不知道自己是谁了吧？难不成你以为你是现场百变的女明星呢？说啥演啥？”“我可没有说啊！不过也差不多了。嘿嘿――”我其实还是满谦虚的。我都没有说这些天我在夜总会混得那是大红大紫啊！像是一个萝卜一样，随时都可以出坑了。

    节目自然是进行的很顺利，掌声如潮，我最大的对手应该就是徐琳，除了她别人都差得就太远了点，至于王琳也不知道为什么，她根本就没有上台，我不知道她到底根基有多深。谢幕的时候我竟然无意间在台下看到了于伟博，他正在站在摄像师的旁边指点着什么。本来现在学校有节目的话录像也不是什么大事儿，但是于伟博站在旁边指手画脚的就有点不同寻常了。不过横竖都不关我的事情吧。只是我看到他，心里就有一种说不清楚的强烈的想要上去掐两下的冲动。

    我现在暴力倾向似乎还挺严重的。是不是最近变身女生之后练手练得太少了呢？唉――看来还得抽时间去当陪练去，就是这样的命啊！

    在后台换衣服的时候，一个人影晃了进来，可怜兮兮的站在我的面前。还是上次的那个更衣间，还是上次的那个人。她站在我面前，欲言又止的样子。对，这个人就是齐娜。我对她只剩下烦，愧疚都被她给磨光掉了。我没有了一丝的害羞，直接在她的面前脱掉了衣服。她竟然毫不避讳的走了过来，帮我扣上裙子后边的扣子。

    我真是无语，对这个人我太没有办法了，甚至连发脾气的力气都没有，我有气无力的说道：“你到底想要怎么样才可以呢？！”“我不想要怎么样。我都说过了。”“恩，那你刚才也看到了，我是真正的女生，所以现在你怎么想？”“可是我发现即使你是女生我也喜欢你――”“我噗――”“话说，我性取向正常――”“那在你喜欢上别人之前你允许我喜欢你好吧？！”她不断的哀求着。