    所有的人都在跑来跑去，穿着白大褂的医生和护士，我站在半空中看着地上的位置，他们在我的身上插了很多的管子。

    于伟博走进来朵拉着脑袋：“医生――”

    “捐赠人来了没有？”

    “她今天回家了，在几百里外的家乡，而且还感冒了――医生，我们能不能想想别的办法？”

    “现在去哪里想办法？我们已经尽力了，接下来只能看病人的造化了，能撑到什么时候算是什么时候吧！”

    “为什么会这样啊？为什么？为什么？老天爷你为什么要这样惩罚一个女人呢？你好不公平呀！”于伟博坐在床头痛苦的抓着头发。

    呵呵――虚伪的家伙。还有那些，这个时候，一个个都躲得远远的。我很你们。我要报仇！

    我忽然被一股大力拽了一下。然后我感觉喉咙里面一阵难受，忍不住发出一连串的咳嗽。

    “徐淼，你醒了？你醒过来了？！”于伟博欣喜若狂的声音在我的耳边响起来，我一睁开眼睛，就看到他惊喜到夸张甚至有些不可置信的目光。不敢相信吧？！以后让你不敢相信的事情多了去了！咱们走着瞧！

    我的嘴角向上抽动了一下。

    “徐淼――真好，你终于醒了。”

    “淼淼――你好了，太好了！”

    除了王琳所有的人都在，她们纷纷扑到我的身边来问候着，真是烦死了，刚才明明都不在的，怎么一转眼的功夫就都出现了？

    我不耐烦的别过头去，不想理会她们。一群刮噪的乌鸦，烦人又矫情！

    等我修养好了，你们一个个准备接招吧！

    闭上眼睛，睡我自己的觉先。

    “她这是怎么了？”一个女人疑惑的声音。

    “好像是――不认识我们了――”另一个人的声音。

    “不会吧！她好像认识于伟博。”

    “没事儿没事儿的，可能是因为刚刚手术，情绪受到一些影响，相信睡觉就会好的，好了大家先回去吧！我在这里守着就好了。”最后这句我听清了，是于伟博的声音。

    还真是多谢你们的提醒了，不如我就装作不认识你们好了，这样的可能会好玩儿一点也说不定呢！

    ――

    我身体似乎恢复的很快，他们每天都轮流来看护我。但是最开心的是于伟博在这里的日子，当然其次就是齐娜。别人我一直装作不认识，张小海，徐琳，还有公主范儿。当然张小海只是我不小心捎上的，只是不愿意每天每天他隐忍不发的难过，索性装作不认识他，用来麻痹一下自己的心也好，要是他能够忘记我就正好达到目的了。

    我出院的时候，王姐带着小西来看我。小西一见到我就姐姐的姐姐的叫个不停。我却只能装作一副病怏怏的样子，为了不露出马脚就尽量的少说话而已。

    “我看还回复的不是很好，是不是要多住几天啊？”王姐心有顾虑的提议道。

    “不用了不用了，每天在这里，闻着这里的药水味儿我饭都吃不下，住的越久越难受的，还是回家好一些。”我慌忙找着借口。生怕于伟博听信了她的话。

    “呵呵――平时吃的也不见少啊！”于伟博适时拆穿了我。

    “回家会吃的更多――”

    “我可不想养头猪猪做老婆――”

    “王姐――你看看他，他竟然当着你的面就欺负我――”

    王姐诧异的看着他：“你――你们结婚了？这是什么时候的事情？”

    “没几天。太草率了。改天重新举行一场隆重的。”于伟博抓着脑袋憨笑着解释道。

    “老婆都娶了也不告诉我一声，太不像话了！你小子！”王姐点着他数落着。

    “真的是没来得及。真的――”

    一个追究着，一个慌乱的解释着。我在旁边偷偷乐着。嘿嘿――得罪我，我就不忙你，呵呵――不过，为了不耽误出院，我还是――横空出世，挺身而出吧！

    “那个――王姐，他没有骗你，是手术前一天，他为了让我安静做手术才――才答应的。”

    “好，看在徐淼的份儿上我先不跟你计较了。好了，你们出院吧，我先走了。小西，跟姐姐和爸爸再见。”

    这句话，怎么听着怎么别扭。

    “姐姐，再见，爸爸，再见。”小西很乖乖的和人再见。

    “小西再见，小西真乖。”我的脸苦的比什么什么的都要难看。

    看着他们离去的背影，我忽然想起了一件事情，我忘记问小西为什么叫于伟博叫爸爸了，这下岂不是露出马脚了？于是，我提高声音说道：“这婚！我不结了！你私生子都这么大了？！”

    于伟博张大着嘴巴看着我：“不是吧？！你又不是不知道怎么回事？！他是干儿子，干儿子呀！”

    “你说干儿子就干儿子呀？！谁信？！”

    “都相信呀！”

    “我就不相信！”

    “你为什么不相信呀？！”

    “不愿意相信就不相信啦！”

    “你一定要相信的！别人不相信是小事！你不相信就不行！”

    “凭什么？！你欺负我！”

    齐娜轻手轻脚的走到门口，将门掀开了一条缝儿偷偷朝着门口看，然后关上门转回来：“好了，人已经走了。”

    “哎呀――累死我了。”我终于停止了骂战。

    “什么？！你都是装的？！”于伟博不解的看着我，不知道到底是什么意思。

    “你不是装的吗？”我抓起杯子一边喝水一边说道。

    “我当然不是了，我很认真的！”

    “好吧！那我就也认真一下子！这件事情，回家以后关起门来我好好跟你算！”

    “饶命！”

    齐娜在旁边笑得那叫一个花枝乱颤。我和齐娜对了一下眼神儿，好了，行动开始。

    看起来没多少东西，可是一收拾的话，大包小包的竟然装了三四包。

    于伟博走过来就要拿那些包包。

    我看着正在整理衣物的徐琳，若有所思道：“伟博，我忽然很想吃张大妈家的馄饨――你还记得吗？那味道――”

    于伟博并未多想，说道：“当然记得，那还是我带你去吃的呢！”于伟博正在试图给暖水瓶找一个合适的方法包起来，所以根本就没有看着我。他是背对着我说这些的。而我的目光毫无疑问的一直停留在徐琳的身上。当听到这里的时候，她很明显的停止了手上的动作，侧头去看于伟博。

    于伟博动作麻利的正在做着他手上的事情，完全可以表现出他此时的欢快心情。徐琳就不同了，她的身体明显的停顿了一下。很遗憾的是，我没有看到她脸上的表情，天知道，我多么想看看她此时的表情啊！那美丽的眼眸里此时是失望还是怨恨？或者是其它的什么悲愤？不知道不知道。不过没有关系，以后有的是机会，而且机会多多，只会让我看到她更加难看的一面。徐琳姐姐，接招吧！

    “呵呵――我想今天就去吃吧！”

    “好！我们把东西送回家就去！”他很痛快的答应道。然后我不满足。

    “我不嘛！”

    于伟博有些奇怪的停下手中的活计，看着我，他是不是有些对我不耐烦了，是不是要对我发火了呢？好吧！随便吧！反正姐姐就是要看戏。

    他似乎是想了想，然后提议道：“你看这样好不好，我拉你从那天街上走，然后你在车上乖乖等着我，我下去给你买，然后咱们回家吃！”说完，他开心的笑着。他肯定在为自己这个完美的提议乐不思蜀呢！当然了，这个提议确实很让人快乐。我也觉得这个提议堪称完美。然而我不，我偏我。我说到做到，我大声的说：“我不！”

    这时候一只手臂抚摸上了我的额头：“这孩子，不会是穿越了吧？怎么性情大变？！”这只手是徐琳的，让我厌恶的一只手。我一掌打开她说道：“我讨厌开车走那条街，那么窄的街道，堵车！”

    我承认我性情大变，我必须性情大变。而且可能这也是我平生第一次撒娇。然而怎么样呢？我感觉很好很好，原来会撒娇的女孩子才会有人疼，这样的感觉真是幸福呢！

    我走过去摇晃着于伟博的手臂。他的眼神儿里有着明显的诧异，别人的眼睛更甚，仿佛都是第一天认识我的一般。

    徐琳抚摸着被我打掉的胳膊后退了两步，她可能是想要逃出众人的视线，因为她即使在视线之内，仿佛也根本就没有人重视她的样子。于伟博根本就没有多看她一眼。她有些委屈的看了一眼于伟博之后，眼神儿就如兔子般仓惶逃避。

    于伟博的注意力此时完全在我的身上，我很满意，但，还不是最满意。

    于伟博仿佛突然泄气儿了一般说道：“那你说怎么着吧？”

    “我说嘛！我们现在就去吃！而且这里到那里也不太远！”

    “那这些行李怎么办？”于伟博问道。很好，他在一步一步的掉进我设置的坑里了。

    “这不是还是姐姐吗？那就麻烦姐姐帮忙拿回去好了！”我说的话虽然是询问，但事实上就是命令，应该没有一个人会驳回一个从阎王爷那里刚回来的人的请求吧！尤其是比较心软的徐琳，我赌她不会。