    于伟博苦着脸看她：“你就不要看好戏了，快点帮我劝劝呀！”

    “我可劝不了，人家是铁了心的要和你办手续，这种事情，我劝了即使现在她听我的，以后还不是要怨恨我一辈子？”齐娜摇着手后退。

    我气的直跺脚，心道：“这个黑心的家伙！”经历了这次的事情我忽然觉得他对于我来说还是特别重要，因为我一点儿都不想去办那个手续。

    齐娜不帮她，于伟博拉住我的胳膊：“我有事情要跟你说，我真的不要离婚，我想通了，我不能没有你！”

    我的心里窃喜着，但是又怕他是在耍嘴，而且还要找个台阶下才成呀！“你少给我来这套！不顶用！”

    “于伟博，于经理，不是我说你――人家对你一点感觉都没有，甚至还特别讨厌你，你说你还死缠烂打的什么劲儿啊？另外一边那个温柔善良美丽大方的女人死心塌地的爱着你，你却不理会，一次又一次的伤害人家，你还是人吗？你说你到底要玩儿到多刺激才满意呢？差点儿把命都给玩儿没了。”齐娜一边说一边看着我的前面。

    其实我已经看到了徐琳，她走过来看到我们这样僵持着，有些尴尬的站在那里，抬腿想走，似乎又有些舍不得。看的出她对于伟博的惦记和挂念。真是用情良苦。

    是啊，可能她比我更爱于伟博吧。最重要的是于伟博心里还有他，她比我更适合做老婆，这样长久下去，我总是会被她给比下去的，既然我要折磨他们的目的已经达到了，而现在局势又不受我的控制了，不如我就收手算了。

    我撒了手，一下子感觉整个人都空荡荡的。

    于伟博在齐娜的提醒下才看到站在背后的徐琳，他有些尴尬的说道：“你来了？”“恩――”那个淡淡的恩了一声，然后就没有了下文。

    他们两个这样在我的眼前眉目传情的，我心里那个火呀，呼呼的往上窜。“你们聊，昨天一晚上没睡，我困了，去休息下。”我说了就往房里走。

    齐娜语气乖乖的插嘴：“是啊！不过昨天也不只是你一晚上没睡，人家也一晚上没睡呢！也没你这么累呀？！”她字面上的人家应该是她自己，可是在场的两外两个人于伟博和徐琳偏偏脸红了个紫黑。

    气氛僵持的难受。我也不好独自回房。

    “那个――昨天晚上谢谢你了。”于伟博打破了沉闷的气氛，但是却让尴尬又上升了一个层次。

    徐琳低着头：“是我应该做的。”

    “伺候到只穿着睡衣也真是够周到的啊！”我本能的说出这句话之后，不由得后悔的吐了吐舌头。

    “有些人呀！自己不要的东西还不许别人要！这也太霸道了一点吧！”齐娜加油添醋的说道。

    “你乱说什么？！”

    “谁是东西？！”

    我和于伟博同时发怒。

    “那我说错了，那个是人不是东西！”齐娜补充道。

    “你！――我不跟你说了！”于伟博只能无奈结束这个话题，对方没有直接提他的名字，这样争执下去也只是自讨没趣。

    这时候又有一个人跑了过来，一下子搂住了于伟博的脖子：“你回来啦！你没事儿了吗？担心死我了！”

    这个人当然是王琳。她一直以来对于伟博的感情都不同寻常，这我们大家都是心知肚明的，但是像是今天这个样子明目张胆的当着我的面搂抱他却是从来都没有过，看来这个也是做给我看的。

    “你们能不能背着人再亲热？这么多人在场不害臊吗？”我自然是看不下去。

    王琳抬眼看了一圈儿：“没事儿啊！有什么关系？有没有外人在场！”

    “是啊是啊，要不要我也加入？真好玩儿！”齐娜点火的功夫真是炉火纯青的。

    “好了，你们不要闹了！我呆会儿还得回警察局。我是回来拿东西的！”于伟博的话一出口，气氛才安静了下来。

    “你还回去做什么？不是已经录完口供了吗？”徐琳问道。

    “是啊，不是已经放人了吗？”

    “我上次的生意伙伴是贩毒的，所以我在不知情的情况下，替他携带了一点毒品。”于伟博说的云淡风轻。

    “不会的！你不要开玩笑了，携带毒品怎么会放你出来呢？”齐娜也终于态度认真了起来，不过她也不相信于伟博的话。

    “喂――徐淼――你相信他的话吗？”王琳调皮的问正在发愣的我。

    “一点儿都不好玩！你们玩儿吧！”我冷哼一声说道。抬腿要走。只想结束这无聊的游戏。

    “不是跟你玩儿！淼淼，我是来跟你告别的真的！警察还在下面等着我。”于伟博忽然抓住我的手，情深意切的看着我，那一瞬间，我几乎就融化在他深深的眼睛里。

    定了定神儿，我拜托他的抓握。转身离开，路过窗口的时候，我的脚步变得凝重，一直到一点都迈不动，因为我无意间看到窗外楼下确实有一辆警车，并且有几个警察在走来走去。

    不会的。不会是在等于伟博的。

    “你跟他们说清楚不就得了？”徐琳说道。

    “没有用的！徐琳谢谢你对我的关心，可能我是没有机会报答你了――还有其实我――”

    “你不要说下去了！我会等你的！永远都等！”徐琳哭得那叫一个伤心欲绝。

    我转身：“你不要装了！你骗了那么多人你活得累不累？”

    “我怎么了？”徐琳无辜的看着我，“淼淼，对不起，我是真的喜欢他，我刚才说的收回，我希望他回到你的身边。”徐琳摇着头，很痛苦的样子。

    “不行！我这就去跟他们说，跟你没有关系！”王琳嚷嚷着。

    “不要闹了！我是来和徐淼告别的，求你们不要闹了，让我跟她说几句话。

    我扬着头，因为我不想眼泪再一次留下来，让它们都倒回去吧，记得老人们经常说：“哭，是很不吉利的，所以我不能哭，我不哭！”

    让泪都流回到心里去。

    “淼淼，我知道到如今，我是配不上你了。如果你真的坚持，我同意去办理手续。你真的相好了吗？”

    我――对啊，我真的想好了吗？

    所有的人都在等着我的回答。

    “爸爸――爸爸――”一个小孩子只能的声音传来，不用说，是王西来了。他总是这样喊着于伟博，他是一个没有爸爸的小孩，当初在沙滩的时候，他还常常捉弄我，但是现在听到他的声音，我却感觉是那样的亲近。这就是所谓的人之常情吗？小西来了，王姐自然也就来了。王姐――想起她，我的心中百感交集着。这个嫌疑人。仇恨怎么会那么轻易的就抹去？

    “小西？你怎么来了？”于伟博惊喜的声音。他的注意力完全在这个干儿子的身上了，“王姐，你来了。”

    “姨妈――你怎么不说一声就来了呢？”王琳的声音。

    姨妈？王琳，我怎么从来就没有想到她们的关系？我的心里似乎有什么东西顿然开朗，但是仇恨却迅速膨胀，原来围绕在我身边的这些人个个都是仇人吗？

    “你结婚都不说一声！不要叫我！”王姐生气的声音，但是很快就夹杂了更多的心疼，“要不是出了这么大的事情王琳给我打电话我还什么都不知道呢！你们打算瞒着我到什么时候呢？”

    “你是王琳的阿姨呀？这一大早的赶了原路来到这里一定很累吧？快点进来歇歇，快快！”齐娜热情的招呼着。

    “王姐――你不要介意，由于太匆忙――所以没有来得及通知你――”于伟博解释着。

    “爸爸，你结婚了吗？干妈妈在哪里？一定很漂亮吧？！”小西一连串的问着。

    “呵呵――”于伟博笑的有些尴尬。

    我知道此事所有人的注意力应该都在我的身上了，我转过身，莞尔一笑，我看到于伟博明显的松了一口气。

    “小西，还记得我吗？”

    “当然记得！”小西冲我调皮的吐了吐舌头，“你竟然抢走了我爸爸。哼――”

    “我才不稀罕呢！你尽管带走好了！”

    “不行！你呀做我妈妈！”

    “小鬼！”我双手捏着他的脸蛋无奈的说道。这个家伙真是让人哭笑不得呢！我昨天刚结婚今天就要让我给她做妈妈。

    “怎么你不愿意？我看这位姐姐挺漂亮的――要不爸爸你让这位姐姐给我做妈妈怎么样？”小西拉着徐琳的手说道。

    徐琳像是心事被拆穿了一般，表情复杂的在那里走也不是留也不是的。

    看着他们叙旧叙的差不多了，我忽然话头一转：“王姐，我想我们也都是老相识了，我先陪于伟博去把官司了了，我们的事情以后慢慢谈。”

    王姐疑惑的看着我，似乎懂又似乎没有听懂。

    “于伟博！你现在就跟我下去。”我拉着他的手，不管不顾这么多的人在场就要离开。

    他低声的说着：“这，这合适吗？”

    “合适，有什么不合适的？我有悄悄话跟你说！”