    我经过不屑的努力终于睁开了眼睛，适应了室内柔和的光亮之后。我看清楚了眼前的人，竟然不是于伟博，那张脸熟悉又陌生。

    为什么我竟来总是会有这样的感觉？

    熟悉又陌生？

    除此之外呢？不可以有别的感觉吗？

    我摇了摇脑袋，有了另外的一个感觉，陌生又熟悉。

    他睁开眼睛，安静的看着我，温柔的开口：“你醒了？”

    轻轻的一句问候，像是重复了千万遍一般的自然而然的说出口。

    我看着他的脸，他的脸虽然也算的上英俊，但是由于线条过于粗狂而不是很养眼，虽然我并不像一直看着。

    可是两个人睡在同一张床上，早上醒来，他自然而然的问候：“你醒了？”

    这样的情况很显然，两个人的关系不比寻常。

    “你――是谁？”我想了半天，终于没有想出一条更好的问候来表达我想要表达的疑问。于是傻傻的说出了这样的一句话。

    “我，我们在一起四年，你忘记了吗？”

    “哦――我恍然大悟。那么你是我老公？”

    他不说话，只是直直的看着我，满眼的心疼。可是我的心中还是充满着很多的疑问，却不知道该怎么样问出来。

    我的老公？

    这是多么奇怪而陌生的一个词组呀！老公。呵呵，我真是不敢相信自己了。

    可是现在对于我来说有不陌生的事情嘛？一切都是陌生的。包括这里的环境，床，家具，包括我身上的衣服。还有躺在对面的人。

    我无心在对这些陌生的东西一一打量。这是一种疲乏。认识多少次都会回到陌生的疲累。我不想在继续。我闭上眼睛，可是我无从逃脱。

    他不知道什么时候已经起床了。

    大约十多分钟后，他端着餐盘走进来：“起床吧！洗洗脸，吃饭了。今天我要带你去一个地方。”

    我像是看一个陌生人一般看着他。是的，在我的心里，他本来就是陌生人。

    “你想去吗？一个特别特别好玩儿的地方。”

    我点点头。

    “乖”他拍拍我的肩膀，“快去洗脸吧！”

    乖？瞬间一股暖流窜进了我的大脑里，我像是中了电一般，某些信息碎片迅速的连接起来。

    这个字眼，竟然有些熟悉。

    似乎是一个人曾经对我说过。

    我皱着眉头使劲儿的想着，似乎是一个男人……

    是的，一定是的。

    “怎么了？眉头皱成了这样？你是不舒服吗？”男人宽厚的声音响起来。

    我抬起头看他，呆呆出声：“是你吗？”

    他看着我，轻轻的点点头：“是我。”

    我得到了认可，眉头舒展了开来，原来真的有一个人说过这个字，而且是对我说的。所以说，我不是彻底忘记什么都记不起。有些事情，有些重要的事情我是记得的。

    “你叫什么？”我突然想起了关键的问题。

    “张小海。”

    “张小海。张小海。”我傻傻的重复着这个名字，我一定要将这个名字记在心中。

    “恩，我记得了，我去洗脸了。”

    我在牙刷上面挤好了牙膏，对着镜子刷着牙，看着镜子里面的人，竟然不是我想象中的样子，她长长的头发，已经到了肩膀的位置，我些乱乱的披散下来。小巧的脸庞上是苍白无力的模样，徐淼？这是徐淼吗？

    我是谁？我是徐淼吗？

    难不成我是穿越了？

    还是？

    以前的生活，似乎记得，又似乎像是一场梦，模模糊糊的。

    “徐淼，好了没有？”

    外面响起了张小海的喊声。

    “徐淼，好了没啊？出来啊！”接着又是想小声的嘀咕声：“怎么这么久？难道洗脸刷牙也忘记了怎么做了吗？”

    我心不在焉的拉开了洗手间的门。

    门一打开，一个大大的脑袋出现在我眼前很近的位置，几乎撞在我的脸上。

    “你……你干什么呢？”

    “我，呵呵……”他半蹲着的身子直了起来，“没什么啦！我就是看看你还在不在。呵呵――”他为了掩饰尴尬的抓着脑袋，可是他脸上的尴尬还是无法掩饰的写在脸上，红红的脸蛋儿足足可以证明。

    “什么？难不成你你这个洗手间有通往异界的通道？还是？这里面存在着第五空间么？”我无聊的抬起头看他，言语直接的戳穿了他。

    “不是不是，嘻嘻――”

    我看着他总是不太自然的表情，故意转过身作势要再次回到洗手间里面，“不行，我得再进去看看去！”

    “哎呀，肯定不会有的。你电视剧看多啦？我只是怕误了我们今天的安排而已。”他终于说出了实话。

    好吧，看在你这么爽快的说出实话的份儿上，姐姐我就不去看了。

    我看看自己身上的睡衣，突然想起了什么：“那个，昨天晚上我们有没有？”我低着头不无羞涩的问他。就算是我是一个再怎么大大咧咧的女子，也不能在谈论这件事情的时候心不慌脸不红的呀！

    “哪个？”他傻乎乎的问道。

    我一圈捶在他的胸脯上：“就是那个啦！有没有有没有？”

    “哦。我们在一张床上睡的。”

    我抬起头，他很认真的在看着我。

    “那说明了什么呢？”我的脸越来越苦了，任凭自己胡思乱想着，“哦，可是我，我什么都不知道啊！”

    “没有关系啦！我们是夫妻嘛！”他笑嘻嘻的摸摸我的头安抚我。

    “可是我觉得你好像是陌生人啊！”我苦着脸，我恨我想不起来与他相关的一切，“你会不会很生气？会不会生气到不要我了？”

    “我会慢慢的等着你想起来。就算是你想不起来……”我呆呆的看着他，心中百感交集。他咳嗽了一声继续说下去，“就算你想不起来，那我们就重新认识，我会慢慢的让你爱上我，你愿意给我机会吗？”

    听到后面这句我真的是无比的感动。抬起头看着他。

    “我以前是做什么的？”

    谈话间，他已经拿出了一套情侣套装：“换衣服吧！我们出去玩儿去。”

    “你还没有回答我的问题呢！”

    他的眼睛闪烁了一下，声音很低的说道：“你以前是大明星。如果你记起来了以前的事情……”他没有再说下去。

    “真的吗？我是大明星吗？呵呵……”我忍不住转了两个圈圈儿，想起了电视上的那些明星，那是多么让人兴奋的一件儿事情啊！整天都被光环包围着，到处都有人喊着：“XX，我爱你！XX，我爱你！”

    我自我陶醉了一会儿，然后突然想起了很重要的问题：“我是做什么的？我是演电视的吗？”

    他摇摇头：“你是唱歌的，跳舞也很棒的！”

    “是吗？”我双手握在向前，托住自己几乎要狂跳着而出的小心肝，“哎呀妈呀，那我将是多么的引人注目啊！”稍后，我又皱起了眉头，不相信的追问着他，“你不是骗我的吧？！你听我着男中音一般的嗓子，我会唱歌吗？”

    “好了，暂不纠结这些了。咱们出发吧！”

    我们两个都是下面穿的牛仔裤，上面是情侣T恤。他背了一个大大的旅行包，拉着我的手出了门。

    来到一辆白色的越野车钱，打开后备箱，他将包包扔进了后背箱里面，然后拉开侧门，让我进去。

    我还在纠结着刚才的问题。而且似乎有越来越多的问题在我脑子里出现，于是我的脑子里面满满的都是问号问号。

    我总是感觉眼前像是被迷雾挡着一般，很多事情都是确定的。我伸出手本能的想要将眼上面的墨镜摘下来。一直手臂伸过来，虽然力度不大，却足够有力量的阻止了我正在进行着的动作。

    “怎么了？”我疑惑的抬起头来看她。

    “你忘记我们刚才说过的了？你曾经是大明星。如果你不想惹不必要的麻烦，就最好不要让人家认出你。”他语重心长的说道。

    “哦，我，对不起。差点儿给你找麻烦了。我没有想那么多。”我重新将眼睛带好，然后坐进了车子里。

    这个车子里面是很宽敞大气的设计。虽然我平时对车子不感冒，就算敢兴趣的话可能也已经忘记了，但是凭着直觉我猜测着，这辆车子肯定价值不菲。

    他发动了车子：“我其实都是为了你好。希望你不要多心。”

    我点点头：“恩，我知道的。我不是那种不讲道理的人。虽然有时候我是有那么一点点的不讲理，但是，我希望你能对包容一点点哈！”我的性格本性又出来了。

    他噗嗤一声笑了，气氛一下子缓和了不少。

    “你是做什么的？”我感觉我问的这些问题很弱智，但是即使是非常十分弱智，这些问题我也是要问出来的，我不知道，要是一直憋在心里的话，我不知道我不会不难受死。

    “我？呵呵，我是警察叔叔。”他看了我一眼意味深长的说道。

    “恩。警察叔叔的工作应该恨忙的吧！你怎么有空陪着我？！”

    “我老婆重要！领导给放假了啊！”

    “呵呵！”我开心的笑着。