    “呵呵――哈哈――”歹徒突然狂笑着，拿到的手不由自主的颤抖了一下，我脖子上面的皮肤感觉凉凉的，似乎是被刺破了，因为又突然感觉痒痒的。似乎是有什么东西在蠕动。可是我竟然麻木的一点儿恐惧都没有。我不知道是自己感觉不到了，还是压根儿就没有。我呆呆的看着于伟博。

    这一刻，死神离我是如此之近，就让我看着他闭上眼睛吧。这段尘世未了的不被理解的情缘。

    “你听着――要想换她的命只有一个办法！那就是按照我说的去做！”绑匪看着于伟博一字一顿的说道，他终于抛出了条件。

    我用鼻音说道：“哼――台词还是那样的老套！电视剧看多了吧！”

    “给我闭嘴！”他低声喝止了，手上的匕首又用了一分的力道。我只感觉有蛆虫在往肉里钻的感觉，忍不住就是几声干呕。

    “哥们――听到了没有？你老婆怀孕了，不想一尸两命的话你就停我的！”他大声的招呼着于伟博。

    “恶心！”我低声说道，然后太高了声音：“臭小子！这孩子不是你的！不用搭理他！”我诧异，我竟然可以这么仗义，对这个家伙，我自己都有些出乎意料之外了。

    “你给我闭嘴！少废话！”他低声的呵斥，将牙齿咬的咯吱响，在我的耳朵里面回荡着的都是他咬牙齿的声音。

    “呵呵――害怕了吗？亡命徒不是不怕丢命吗？”我冷笑。

    他的眼睛几乎要滴出血一般的看着我，当然警告我最有效的办法可能就是他握住刀柄的手了吧。又用了一分。

    “住手！你放了她！你要怎么样都可以！我帮你！”于伟博迫不及待的大声说道。

    绑匪更是求之不得，不等一秒钟给他反悔的时间说道：“我要车！我要车！马上！快点！”

    “好好，我马上将车子开过来！”

    “淼淼――你还记得我们第一次见面的情景吗？”于伟博忽然说起了一些不相干的事情。我已经渐渐快要失去了意识，我有气无力的看了他一眼，给他一个苦涩的自认为温柔无比的微笑。因为他总是嫌弃我不懂得温柔。

    现在，我是不是很温柔呢？！

    他在我的眼前渐渐变得模糊起来。

    “淼淼，你不要睡！你还记得吗？你好好想想――你那时候对待我，是那样的一种温柔，今天你还记得吗？你一定要记得！你不能够带着遗憾走！”于伟博唠唠叨叨起来。

    远远地，有警车鸣笛的声音响起来。

    “嗦什么呢？快点去开车！快点儿！”绑匪的声音忽然有些竭斯底里起来，他对准脖颈的匕首竟然有些偏移了。但是此时的我，已经没有力气了，脖子里陆陆续续有些蚂蚁一样的东西爬出来，在我皮肤上游走着。

    “不！淼淼，你坚持住！”于伟博最后喊出这一声之后转身离去，他离去的时候，我在离他十多米远的夜色中似乎看到了他随风飘落的泪珠。

    我想我肯定是眼花了，不过心里却是暖暖的。此时感觉，死而无憾了。

    警笛声大作，却久久到不了近前。

    即使来了又如何？

    很快听到于伟博的声音远远传过来，似乎还有汽车的声音：“车来了，你上去吧。”

    “你先下来。”

    然后听到于伟博的声音越来越近：“你把她交给我吧！车我已经给你弄过来了。我这是犯法的！”

    “闭嘴！后退！”绑匪坚持着自己的行动，原来跟魔鬼真的是没有交易可谈的。跟魔鬼做交易，后果你应该知道。

    我了然于胸了，所以笑了。

    “淼淼――你别吓我！你怎么了？”于伟博可能是看到了我的微笑，以为我准备死了吧！他大声的喊着让我醒醒。我真的准备死了，活着真的好累呀！

    “去你妈的吧！”绑匪好像被什么东西砸中了，放在我脖颈处的匕首松了一松。然后紧接着一个声音提醒我：“徐淼！你平时不是很牛的吗？快！动手！”

    我本能的抬腿向后踹了过去。虽然力道上输了一些，但是这动作是我熟练无比的，所以踹过去之后绑匪向后仰面倒去。

    我慢慢睁开眼睛。看到于伟博正压在绑匪的身上：“小样！叫你挟持我老婆！？我叫你挟持我老婆！”他正在卖力的在绑匪的脸上左右开花。

    “好了好了，警察都来了！”公主范儿提醒着。果然话音刚落，警车已经开到眼前，上来将绑匪带上手铐送上了警车。

    于伟博扑过来将我抱起来。着急的左瞧右看着：“有没有受伤有没有受伤？”

    “我感觉脖子里痒痒的凉凉的――是不是流血了？”我无力的说道。

    于伟博很认真的看了一遍又一边：“没有啊！”疑惑着，不放心的最后检查了一边，无辜的看着我。

    我忽然坐了起来搂住他的脑袋不放，他的帽子因为碍事儿，被我抓起来一把丢在了一边儿。

    “哎呀――疼！”于伟博哀嚎一声。

    “你怎么受伤了？绑匪偷袭你了？”我吃惊的看着于伟博摘掉帽子后脑袋上贴着的创可贴。不对呀，也不能这么快就包了呀。

    “你还说！这还不都是老婆大人你的功劳？”

    “跟我有什么关系？”我白眼一翻，本姑娘平身最不喜欢别人给我乱扣帽子了。

    “好吧，是我自己不小新摔倒了好不好？”

    我恍然顿悟，然后捂着肚子转移话题：“哎呀――饿死我了！快点儿！烧烤呢！”

    两根儿烤肠直接递到了我的眼前，我看着齐娜坏坏笑着的脸：“不是吧？”

    “随时准备着，伺候我们的新娘子呀！”齐娜嬉皮笑脸着。

    “哈哈――不够还有！我这就去烤！多吃点！一定要补上！”张小海说着就跑到了烧烤点去烤肉。

    “我要吃烤鱼！”我大声的点着餐。

    “我也要吃烤鱼！”于伟博也大声的叫着。笑嘻嘻的看着我。

    “我要是烤蟹棒！”我大声叫着。

    “我也要吃烤蟹棒！”

    “我要是烤于伟博――”

    “我――”于伟博喊道这里，忽然转身扑向我。“我咬你！你吃你吃我！”

    “哈哈――”

    “哈哈――”

    周围传来友善的笑声。我本来很想说一声“谢谢你们。”也是很应该的，可是张了几次口，都没有能够说出来。心里说不出的憋闷压抑难受。

    “走，吃！”于伟博抱起我就走。

    我挣扎着：“你放我下来，放我下来！这样子像是什么话呀？”

    “你还能走吗？”他一本正经的问道。

    “为什么不能？”

    “不是饿的吗？”他继续装无辜。

    我的肚子咕噜狂叫着，正巧被他听到了，于是他不由分手再次将我抱起：“不要动，饿话了你没事儿，饿坏了我们家宝宝就麻烦了。”

    这句似乎是被旁边的人听到了，纷纷侧目，给予我们佩服的目光，不是我，应该是给于伟博的吧！看来是赞叹着小子效率够高的。

    我的脸通红，我再也没有脸见人了是不？我捶着他的肩膀解释着：“没有宝宝啦！”

    可是没有人听我的，只是善意的“我可以理解”的笑着。

    “我恨你们！”

    “呵呵――哈哈”

    他们笑的更加开心了。

    “真的没有啦！”我大声的抗议着。

    “那就为了未来的宝宝多吃点儿喽！”于伟博终于笑呵呵的总结陈词了。

    我彻底无语。

    好吧，我为了未来还不知道在哪一个空间里面晃悠着的宝宝多吃点儿饭喽。怎么想怎么别扭。不过我是真的很饿哦！

    “还是为了自己死而复生吃好了。”我嘀咕道，吃的正欢抬头时候，看到全体倒地。指点着地上的“尸体”道：“你们要是早这么服我不就得了？至于折腾到今天？”说完继续大嚼起来，全体继续倒地。

    “不用的啊！不用这么崇拜我！三跪九叩的根本用不着，大家继续吃，不要介意，另外，烤的真的挺好吃的，赞一个――”我嘴巴里面塞得慢慢的嘀咕着。

    他们开始陆陆续续的发着牢骚站了起来：“真没意思！这个家伙就知道吃！”

    “当然还吃了，差点儿成了最后的晚餐呢！”

    “嘿嘿呵呵――爱说啥说啥――我不介意――我吃我的――”我只管吃。

    “小心长成胖子于伟博不要你了！”

    “要是不要也是我先不要他！试想一下，没有我胖就没有我有力量，没有我级别高，他有什么资格不要我？诸位？”

    “歪理！”

    “这样也行？”

    “哎――烟花！”

    “是啊――好美――于伟博的烟花好多啊――又在烧――”王琳说的阴阳怪气，一看就是故意烧导火索的架势。

    我一把扑过去，拉住于伟博：“你有病呀？怎么又开始烧钱了？你不要放了！”

    “我没有！”于伟博无奈的解释。

    “还说你没有？！大家都知道。”

    “我发誓这次真的不是我！”

    “真的不是？”极其怀疑的反问。

    “我发誓，真的不是！”于伟博很认真的发誓，“并且我以后再也不会放烟花给你看了。”

    “那你想放给谁看呢？”我本来是在观察着天上的烟花，若有所思着，听到他这句，马上感觉味道不对，回头质问。‘

    “谁都不会！戒了戒了！”

    “切――这还差不多！以后禁止烧钱！”

    “遵命！老婆大人！”于伟博一本正经的样子就差立正行一个正尊的军礼了。

    “孺子可教也！”我端起架子说了一句。心里头却在偷着乐。这种满足感完全是从周围一片嗤笑声中得来的。

    可是似乎有些地方又不对劲儿了，因为现在有些地方已经与我的初衷背道而驰了。