    只是在生下来的第二天，就被送了出去。王家是不可以容忍这样的耻辱的！后来――

    我听着王姐的故事，听着听着就鼻子酸酸的。“你看这是什么？”小西忽然奇怪的指着我身上的一大滴水渍。“是姐姐哭了啊！”我不耐烦的回答他。“哦――姐姐的泪珠好大颗啊！而且还――还有很多啊！”小西若有所思的说道。我这才发现确实有大颗大颗的水滴低落在了我的胳膊上。于是我抬头看天，这一看，不要紧，就有水滴掉进了眼睛了。

    “笨蛋！变天了，快回家了！收拾东西快点儿！”于伟博一边催促着一边收拾画架之类。“王姐――故事还没讲完呢！”我偷偷说了句，是真的很想再听下去啊！但是老天爷都听到哭了，所以不让王姐讲下去了吗？

    没有人回应我，我去看王姐，她仿佛还沉浸在回忆里不能自拔，我忽然就有些内疚了，回忆不好的事情确实是一件很痛苦的事情吧！可是――我真的很想知道啊！好奇与希望并存着，最后还是希望她能讲下去。不过――现在呢！还是先回家好了，因为乌云一件压过了头顶，我们马上就成了落汤鸡了。

    我拉起王姐：“走了！下去了！她仿佛刚从另一个世界里回来一般，恍惚的跟着我开始奔跑，我肯定她都还不知道我们要跑到哪里去呢！其实我也不知道啊！我是跟着于伟博跑的！此时跑回家是肯定来不及的！

    在于伟博的带领之下，我们很快跑到了一只大伞下面。还好，虽然衣服都几乎湿透了，但是身体还没有湿透，还有暖暖的温度。我这个人一向是很能从绝境之中挖掘出希望的，所以我不在意。此时的王姐像是换了一个人似的，她呆呆的站立着，额头前的头发湿湿的一缕一缕的贴在脸颊上面，让人看着忍不住――心疼，她的目光是飘忽的。不知道此时的她在想些什么。我其实很想听那个故事的后来，后来的后来――但是，我现在不忍心要求她继续讲下去。

    我轻轻拨动她额头前面的发丝，使得它们不会再挡着眼睛。然后我呆呆的看着远方，看着这个天地混沌的世界。为什么这个世界上总是会有这么多无奈的事情呢？为什么我们活着都要很辛苦很辛苦的去接受自己不喜欢的工作环境哪怕是人呢？

    尤其是，不知道王姐的故事里还有多少不得不接受的无奈啊！如果她和她的姐姐生活在当代，是不是就不用受那么多的痛苦了呢？真的是这个样子吗？门第观念一直存在，男丁观念也一直在人们的潜意识里面存在着，即使现在不常常挂在嘴边了，但是真正能够做到的又有几个呢？重男轻女是中华名族的传统美德嘛！

    小西乖乖的依靠在于伟博的怀里面睡着了。呵呵――这个家伙肯定是玩儿的太累了吧。睡着的样子还真是很可爱呢！我就喜欢睡觉觉的小孩子，睡着了不调皮捣蛋，不撒娇泼皮。睡着了是很好的事情，只看他安详的睡脸，即使是睡梦中微微嘟起来的嘴角都倍加可爱呢！

    “你还想听吗？”王姐忽然说出了这样一句话。我拼命的点头。想啊想啊，当然迫不及待的的想要听您讲下去呢！“呵呵――”她苦苦的笑了一下。然后继续讲述她的故事。

    后来姐姐一直寻找那个男人未果，不久之后又抑郁成疾，再加上父母已经体弱多病，并且对姐姐每天有事儿没事儿的冷嘲热讽，终于在一个雨夜，她离家出走了。后来――后来在山下发现了他的尸体。

    我恨那个男人。恨他无情无义。看到姐姐尸体惨不忍睹的模样――你能想到吗？谁能想到？那血肉模糊的样子――我常常在夜里惊醒，一身的冷汗。我恨全天下薄情寡义的男人。

    她讲到这里的时候，于伟博忍不住缩了缩脑袋。他也是男人啊！呵呵――不过我看着王姐的此时的样子，我也很害怕，但是想到跳崖的她的姐姐，我也会同情。这世界上的事情只要你换一个立场想问题，就会得出完全背道而驰的结果。所以我们在做事情的时候几乎都是从自身利益出发吧，所以才弄得人和人之间矛盾重重。

    我低低的说了一句：“这样的话你姐姐的命可真苦。不过死未尝不是一种解脱。结束了。”王姐突然转过头，看着我“没有！不会结束。后来不久我父母也相继去世。家里一下子变得空落落的。我更加恨死了那个男人。我不会就这么轻易的饶过他！”

    “你把她的命运转嫁在了自己的身上，你这是何苦呢？！”于伟博低低的说了一句。是啊，何苦呢？何苦呢？！

    “她是我姐姐！我要替她报仇！而且――还有我的父母，都跟此事有很大的关系！”王姐面目突然变得一瞬间的狰狞。我甚至都不敢肯定她是不是还是那个温柔的王姐。就脸小西也后退了一小步，小声的叫着：“妈妈――”

    终于她的态度归于了平静，不好意思的说道：“对不起了，我是――太激动了。失态了，不好意思。”没有人说话，大家根本就无话可说。雨已经停了下来，王姐忽然站起来说道：“那么我们回去吧！”

    “雨过天晴――看看彩虹也好。”于伟博伸着懒腰走出了帐篷，然后开心的叫大家：“小西，还有燕真，快点儿出来看！彩虹！彩虹！出彩虹了！”他像是一个孩子一样极力卖弄着他的快乐，试图感动身边的每一个人。不过我看得出来，他显然就是装的。

    还好他的目的达到了，王姐看着彩虹，脸上露出了宽慰的笑容。小西举着小手指着天上的彩虹，忽然就赌起了小嘴：“爸爸骗人！明明就是一座桥吗？！我要到那座彩色的桥上面去！”“那是彩虹！是――是于婆婆走的时候留下的！”“她为什么要留下一座桥啊？！”小西不解的看着于伟博。

    “因为她不舍得凡间啊！但是她又不可以老下雨！她要是总是下雨的话，天神会发怒的，就会惩罚她！所以她留了一座桥在凡间，以此显示她来过。”

    “老大，怎么说呢？我只能说你编的实在是太销魂了！呵呵――额，是这样的！”我看着于伟博一本正经的总结，能把调侃练习到如此之深的地步确实是一种境界，功劳暂且就先归功于于伟博同学了。

    “呵呵――过奖了。”于伟博谦虚的说道，然后一转话锋：“呵呵――小西，接下来让姐姐给你讲讲前因后果好不好？姐姐好厉害的！研究过这些，比爸爸要懂得多哦！”他严肃的表情影响到了小孩子，小西仰着小脑袋：“真的吗？爸爸？”“当然是啊！”人家很认真的点头。哎呀――装的那是说多像就有多像呢！我怎么发现于伟博同学越来越好玩儿了呢？！哎――只是你这样的欺骗小孩子就难道就不会觉得心里愧疚吗？愧疚吗？愧疚吧！？我替你愧疚好不好啊！？

    “好了，都别闹了！去我家吃饭吧！我给你们做好吃的哦！小西你去脚上张阿姨一起来家里吃饭哦！”王姐发出了邀请，我站起来想说：“王姐――”我本来是想说不用了，但是她丝毫没有给我说话的机会就转头跟小西说话了。真是不太礼貌哦！不过看在是在邀请我去吃饭的份儿上我还是先不计较喽！我很大度滴是不是？

    于伟博用很奇怪的眼神儿看我。真的是很奇怪，我都不知道这个家伙究竟是在想什么了。只是感觉浑身都痒痒的有些不自在，这不会就是找抽的感觉吧？不过还好，相信他也不敢抽我。于是为了转移话题我随口问道：“张阿姨是谁啊？”“是经常带着小西玩儿的阿姨，小西的好朋友，呵呵――”

    “这样子啊！”虽然感觉有点儿别扭但是我还是选择接受。只是小声的嘀咕着：“小西还真是早熟哦！各个年龄段的好朋友都有呢！”小西本来已经走出去了几步，此时回头调皮的说道：“我交朋友可是不会很随意的哦！有些朋友是坚决不能交的，譬如姐姐这样的！”

    王姐只是宠溺的说道：“你这个小鬼，不要乱说话！快去！”于伟博笑的最开心了。我莫名其妙的看着他们有点儿不明所以。可以跟阿姨交朋友却不可以跟姐姐交朋友吗？姐姐――姐姐，哦――难道他指的人是我？哇塞――我又悲催了，被小孩子给涮了。

    “我还不会跟你交朋友呢！”反应过来之后总是抢回一点儿自尊才好的嘛！我对着小西的背影喊道，可是小西可能已经听不到了，因为他已经走出去好远了。我得到的效果就是于伟博笑的更大声了，而王姐也终于忍不住笑了。

    笑吧，笑吧，你们就会笑我！我哭，却哭不出来。