    转眼就已经站在了王琳的准新房里。说什么非得拉过来让我们帮她收拾新房。其实说白了吧，就是让我们来监督人家那个人是不是合格滴说。

    时间过得真快。我站在她宽敞明亮的房里，回想这些天的日子，还是很幸福的。我的幼儿园办的风生水起的，学生已经收到好几百。老师也有好几十。每天看着那些孩子开开心心蹦蹦跳跳的样子我觉得什么都不重要了。

    王姐，我们现在已经不叫她王姐了，叫王阿姨吧。其实自从我知道我和王琳是亲姐妹之后，我就已经把她当做姨妈了，只是我表面上我从来不愿意承认这件事情而已。

    王阿姨端着水果过来，朝着我们皱皱眉头，然后朝着厨房的方向指了指。

    我们都不明白她是什么意思。

    “差不多就得了啊！”她终于说出了自己的真实想法，原来是心疼在厨房忙个不停的准女婿了。

    王琳瞥瞥嘴：“你是不相信你女儿的魅力还是咋滴？”

    “那你也不能这样欺负人家呀？换了是谁也不乐意不是？人家怎么说也是你未来的老公，你咋就这么狠心呢？！再说了，咱们都在这儿歇着，你让人一个人在厨房忙活，你好意思啊你？！！”

    王琳往沙发靠背上一躺，二郎腿一翘起来：“那你去喊她停下来吧！”

    “你说说你，你这孩子，我真是把你给宠坏了！”王阿姨不高兴的唠唠叨叨着。

    我们也都有些看不过去了，再说人家是大辈儿，我们也只能帮着：“你不要说了，就这样实在是太过分了。”这句是徐琳说的。

    我才不会说那么美水准的话呢！

    王琳坐起来，拿着瓜子儿慢条斯理的嗑起来。

    我咳嗽了一声，缓缓开口：“你说，这都接到了帖子的宾客要是明天都来祝贺了，新郎却逃跑了，这将是一场多么有看头的戏码啊！想想就觉得好玩儿！”

    王琳一听，眼睛一瞪，随后又笑了：“那也比某人没人要强吧！”

    “是吗？强不强明天试试就知道了。”我白了她一眼，抓起瓜子儿咳起来。

    王琳本来并不甚介意的样子，此时突然绷不住了，往沙发上一躺，抱起靠枕来捂着脸，等了一会儿，坐起来将靠枕扔给王阿姨：“你去告诉她别让他干了！”

    看来她是想通了，只是让她自己去似乎还是很没面子。

    “我才不管呢――”王姐故意拖长了声音说道，还没说完看了一眼脸拉得跟什么似的那个家伙，转了口气儿道：“厨房那个家伙，不要忙了。公主让您休息呢！”

    一个家伙从洗手间跑出来：“阿姨――我没有在厨房了，已经弄好了，马上就可以吃饭了。”

    我们同时瞪大了眼睛，看着眼前这个高高瘦瘦干干净净又帅气的男孩子。他伸着手抹去脸上的汗珠子，不好意思道：“对不起啦！呵呵，我去把衣服洗好。失陪了先。你们休息一下就准备吃饭吧！”他报以羞赧的一笑，然后转身进了厨房。

    徐琳和于伟博本来只是看好戏的样子，现在哭笑不得和我递着眼神儿，王琳看着我们的样子，朝后一仰头，得意的只笑不说话。

    徐琳摸着肚子道：“宝贝女儿，看到了吧？？？将来一定要给老妈带回一个这样子的才行！才对得起你老妈的十月辛苦呀！”

    于伟博白她一眼：“你这是拐着弯子的说我不能干呗！”

    “我可没有说，那里有人比能更能干的？我老公是工作狂。”口上虽然说是夸着徐琳，可是口气儿却怎么着都让人听着怪怪的。手一直在肚子上抚摸着。

    “再说了！谁说咱是女儿了？咱是儿子好不好？”

    徐琳一改慢悠悠的德行，显然对这个话题很感兴趣，提起头来争辩着：“就是女儿！必须是女儿！你没听说过吗？女儿是妈妈的贴身小棉袄。生个儿子就是生了个敌人，长大了给带回来一个仇人，生个女人就是生了个亲人，长大给带回来个佣人――”

    “无稽之谈！”于伟博不耐烦的反驳道。

    “好像是真理呢！”王阿姨两眼放光的凑过来。

    “哪里有道理了？两个人在一块儿时间太长了，闲的没事儿――”

    王阿姨意味深长的摇头。

    “排骨好了，请这边用餐吧！”这时候一个声音响起来。

    我们几个同时抬头，看向后面的人，那个人正毕恭毕敬的站在那里。等着我们大家齐声去用餐。

    我瞬间秒懂了。

    但是我怎么总是觉得有种心里很别扭的感觉呢？

    “请吧！”他脸带微笑伸手引路。像极了五星级酒店的服务生。

    我凑到王琳跟前，小声说道：“恩，好像是受过专业培训的哦！”

    “确实！我调教的！”她很得意的说道。

    王琳走到桌子前的时候，那小子极其有眼色的将椅子拉开给她坐下。

    王琳从她微微一笑，极其优雅的身子一低。

    “琳儿！”

    她没有坐在椅子上，而是顺着椅子滑落了下去。

    “什么状况啊？！”大家都不明所以的看过去。

    那男孩子将她搂在怀里呼唤着：“你醒醒啊！你怎么了？”

    ――

    医院里，王琳脸色苍白的躺在椅子上：“忘记告诉你们了，他叫李峰。”她着脸上带着一抹幸福的笑容，手被李峰紧紧的握在手心里。

    我们都围着她。

    最伤心的人应该是我。

    “笑一个呀！淼淼，尤其是你！你应该笑一个才对啊！”

    “我没事儿！我――嘿嘿――”我强迫自己的肌肉抖了两抖。

    “你看看你，笑的比哭还难看！你怎么啦？妹妹――”

    我睁大了眼睛，鼻子酸酸的，使劲儿将头扬起来看着天花板，这是她第一次这样叫我呢！我配吗？我真不配她这样喊我。我不是她的妹妹。

    “看你那个样子！”她的声音俏皮的传过来。

    “我――我去看看饭好了没？帮你打点儿饭过来。”我说道，然后起身往外面走去。

    我出了病房，一个人坐在外面走廊的椅子上，看着来来往往匆忙而过的人群。泪“吧嗒吧嗒”就掉落了下来。

    脑子里面不断响起了医生的话：“可能是因为手术的缘故，她的造血功能产生了障碍。所以身体抵抗力会一天不如一天。”

    为什么为什么？

    一切都太不公平了。

    死的人应该是我，不该是她。她是为了救我。都是我，我有罪！

    我不知道不觉就哭出了声音。

    “别哭啦！”一个手帕递过来。

    李峰眼圈儿红红的坐在我的旁边。

    “呵呵，模范老公。你可要好好照顾她呀！”

    “遵命！”

    “呜呜呜――”

    “你还哭？”

    “为什么要让我背负这么多的愧疚？！！我宁可代替她去受苦！”

    “瞎说什么呢你？！――”

    “呜呜呜――”我不理会他，只是顾着自己一直哭。

    “哇呜呜――”

    我诧异了，这个男人竟然也哭了起来，我吃惊的看着他：“你怎么了？”

    “我，我才苦呢！”

    “像是你这种的受虐狂，也会感觉到苦吗？”我诧异的看着他。

    “你以为我愿意吗？而是，我知道她身体不好，不想看到她不开心，所以只能这样了。”

    “你好可怜！”我握着他的手感慨万千着，“不过你也好伟大！我代替她谢谢你！”

    “不用了，你代替她好好活着，不是不是，你们都要好好好活着就行了。”

    “恩，我点头！”

    几天后，王琳就好转出院了，我真的是太开心了，事到如今，我就她这么一个最亲最亲的亲人了。看来老天爷还真是对我不薄，她恢复的还算不错。但是还是不能生气。

    所有的人都很开心，只有李峰苦着脸，看来受虐是他这辈子的光荣职责了。

    喜庆的婚宴还未结束，一帮人就把矛头转向了我。

    “喂――现在就剩下徐淼了。”

    “是啊，按照年龄来说，这已经光荣的步入了剩女的伟大行列了。真是不容易啊！”

    “是啊，那怎么办呢？”

    “你们说呢？！！”

    “我们邻居家有一只刚刚留学回来的帅哥，跟她年龄差不多，长得也好，学历又高，在银行工作，就是不知道人家看不看得咱们家淼淼啊”

    “我同事的同学听说是干公务员的，博士啊，改天我给她拉拢拉拢。”

    “悄悄的跟你们说哦，我认识一个跨国集团的老板，人家刚刚闹离婚，手续刚办完。不如我们找个时间弄个偶遇――”

    “偶遇？偶你的头啊！！！”神经兮兮的，你去遇吧！

    我一听就火冒三丈，王琳啊王琳，我怎么说也是你亲妹妹，你竟然这样的陷害我，难怪老天要让你替我还债呢！

    我心中的愧疚感顿时烟消云散。