    婚礼接近尾声的时候，大家都喝得差不多了。从酒店出来，一帮人哄笑着要去闹洞房。

    李峰喝了酒脸色更红了，搂着王琳，像是一个害羞的孩子一般。

    “谁要是敢去闹！”王琳中气十足的发着酒疯，一点儿都不像是刚刚大病初愈的样子，吓得人们都向后退了几步。然后她嘿嘿一笑，“我都会欢迎的哦！”

    我笑着跟在后面看着他们起哄着。享受着热闹的感染。

    突然从人群的缝隙中，我看到一个熟悉的脸，他呆呆的看着我，嘴角向上抽动，朝我发出微微一笑。我瞬间像是受到了某种感召一般，向着他的方向冲过去，冲过去。

    “喂――”

    我穿过人群，走到他出现的位置。

    这里空荡荡的，一个鬼影儿也没有。冷风吹过我的脑袋，仿佛一瞬间，我清醒了不少。是，我看错了吗？可是刚才的微微一笑，竟然是那样的真实，在我脑海里，抹不去。

    一个人重重的拍在了我的肩头，我带着大大的笑容转身，心想你还学会跟我玩儿捉迷藏了，这么久不见，你还这么贪玩儿。

    转头看到的确实徐琳站在我的身后：“喂，一个人跑那么远做什么呢？”

    “不是，刚才――我似乎听到有人叫我？”我结结巴巴的解释着。

    “男人女人？”她一边儿说一边看着我闪烁其词的样子，一副了然于胸，“肯定是男的吧！我就觉得肯定是男的！去哪儿了？去哪儿了？”

    她开始东张西望的寻找起来那个人。我紧张的拽住他拉回到了人群中：“哎呀，你不要找了，没事儿了啊！没人，我看错了！”

    “真的看错啦？”她不相信的问我。

    “真的看错啦！”

    “真是的！长这么大一双眼睛，连个男人都能看错！看来是想老公想疯了！一定得赶快给你介绍个！”

    我的脸瞬间郁闷的无比难看。真是的，可是现在又不能反驳她。算了，她总不可能现在就给我介绍吧！等她清醒了说不定就忘了呢！

    徐琳的宝宝生下来，就交给了张妈。她自己乐得清闲。每天仍然是到处表演节目，用她自己的话说就是，她离不开灯光闪烁的舞台。所以说，现在的看起来仍人跟没生小孩的时候是一个样的。也不远喂孩子母乳。因为这个事儿，她还于伟博还结结实实吵了一架。

    其实在我搬出去之后，他们徐琳和于伟博一直过的还挺好的，所以我也就尽量不打破这一次清静。

    “淼淼，过来介绍认识一下！”徐琳突然拉着一个白皮肤的外国小伙子走了过来。

    “什么？”我吃惊的长大嘴巴看着她。

    “没有什么啦！就是这个小伙子很喜欢小孩子，你也很喜欢小孩子，我觉得你们很有共同语言的！所以介绍你们聊聊！”徐琳霹雳巴拉的说着。

    外国小伙面含微笑的看着我点头。

    我无奈的摇头，张口拉着徐琳，却不知道说什么好。

    “你别这么紧张。这位是皮特，挺随和的，不如你们聊聊看。”那里知道徐琳根本就给我说话的机会，转头又对着皮特说到：“这位是徐淼，我妹妹，她就交给你了。好好照顾她哦！”

    “喂――”我终于插了个空隙，插着这个她对着皮特笑嘻嘻的空隙打断了她。她却很不像话的继续说了下去，完全不给我一点儿时间：“那好，你们聊，我去看看那边闹洞房的安排！”她摇摇晃晃的走了。看上去好像醉的很厉害的样子，鬼才会知道是不是真的。

    这里就剩下了我和皮特两个人。

    “搜瑞！”我本来想要跟他说英语，无奈好久不说太别扭了，管他能不能听得懂还是捡自己顺口的说吧：“对不起，失陪了，我去那边看看。”

    我说完就要离开这个傻大个儿。

    我无奈的笑笑，跟在了我的身后。

    我转身：“喂，你为什么跟着我？！”

    “是”他指了指徐琳，“徐姐让我照顾你的！”

    我晕，我不稀罕你照顾！我心里这样想着，想要摆脱这个人，心里还一直惦记着那个人影一晃消失的方向。

    没想到这个人却一副甩不掉的狗皮膏药般的缠上了我。并且贴的我很近。

    我一直躲到人群的中间，他还跟得我紧紧的。

    “喂，你干嘛啊？”我终于忍不住了喊了一声，没想到却引来所有人的目光。

    “哟，徐淼，这谁啊？男朋友啊？我结婚你都不让人露面的，看，人找来了吧！”王琳眼睛放光的贪婪的在那个人身上上下打量着。

    我苦着脸说：“不是不是！”

    “那他是谁啊？还不介绍一下？”她追问着。

    于伟博有些不自然的，带着敌意的目光在那个皮特的身上扫来扫去的。

    “是啊是啊，快点给我们介绍介绍啊！”

    一帮人，认识我的不认识我的都起着哄。

    “喂――快点儿啊！”

    皮特笑容暧昧的看着我，一直盯着我，并且抬起胳膊来试图要放在我的肩膀上来确认一下我们的关系。

    我靠！解释那样随便就让人吃豆腐的人吗？

    我眼一闭，心一横，脱口而出：“他叫皮特啦！”我说的同时抬起手来挡住她要伸向我的罪恶之爪子。

    可是因为闭着眼睛，手上用了很大的力道，却没有借助意料之中的巨物。

    心中咯噔一声，心道，完蛋！

    睁开眼睛。

    我天，他的手根本没有放下来，只是在他自己脸上方挡了一下剧烈的阳光而已。

    我天。

    我却因为向后仰的力道。身体瞬间失去了平衡。

    一头向后仰去。

    我再次闭上了眼睛。

    徐淼，你真是太帅了。

    太太帅了。

    恩。

    “怎么了？这么不小心？喝多了不是？”

    很久我都没有等到疼痛感的传来，反而等到了一声温柔的不太地道的却勉强可以听得清楚的普通话的问候。

    我睁开眼睛。

    发现自己以一个奇怪的姿势躺在某人的怀里。具体来说，是一个陌生人的怀里。

    失去记忆的那些日子一直分不清谁才是自己真正爱的人，此时此刻，他为了自己做了那么多，也许他才是真正适合自己的人罢.