    我颤颤抖抖的签了字。心中百感交集。其实我知道，如果我想要生存下去，手中一分钱没有，与其到时候再去求人遭人白眼，不如抓住这个机会。哪怕等以后翻身再还回去都是可以的。

    “恩，我会早作打算的！”在我心中这就是一种变相的驱逐的手段吧！我不应该住在这里我早就已经知道了。

    “你说的什么话？慢慢找吧！有时间，最后去医院检查一下身体。”于伟博宽厚的笑笑说道。

    “不用，我身体壮着呢！”

    “可是你脑子乱糟糟的！”徐琳打断了我的话。

    “我――”我委屈的刚想辩解。

    于伟博已经开口了：“你怎么说话呢啊？！不要这样说她！”然后转向我道，“没事，检查检查身体总是没有害处的！你说是不？”

    话都说到了这份儿上，我只能配合的点了点头。

    可是我心中还是惦记着张小海的事情，每天说是出去找工作，但是一看到稍微与他有哪怕一点点的关联都会被吸引去。就这样，一天天，恍恍惚惚的就过去了。

    吃饭的时候，徐琳总是问：“怎么样？工作的事情找的怎么样了？”

    “我”我低着头吞吞吐吐着。

    “一看就是又没有着落呗！”张妈在旁边忍不住插话道。

    “都这样了，就被挑拣了，我看能找个扫马路的活儿也是不错的！”徐琳低着头小声的嘀咕着。我平时不太灵光的耳朵，此时却听到了。

    低着头，眼泪吧嗒吧嗒就掉进了碗里面。

    于伟博“啪”的一声就将筷子摔在了桌子上：“你乱说什么话？！不说话能死吗？！”

    “我说的是事实！”徐琳站起来喊道，“我早就受够了！像她这样没魂儿又没脑子的你还想她找个什么样的工作呢？！你倒是给我说说看呀！！”

    “你再给我说一遍？！”于伟博吼着。我从来没有见到过他这样凶的样子。从来都没有。今天他是怎么了？

    “我就说了这么样？你别以为我傻什么都不知道！你一直心里就只有她没有我的！说什么工作忙？明明就是躲着我！你躲在书房不就是想躲着我吗？你以为我不知道吗？要不是因为以为她死了，你才不会娶我呢是不是？！你说啊你说啊！”

    她哭得跟个泼妇似的。

    “你太无理取闹了你！你连你妹妹的醋都要吃吗？”于伟博指着她气得不知道说什么好，“我工作忙就是工作忙！我那么大个公司工作能不忙吗？”

    我拉着她的胳膊试图安慰她：“姐姐，你肯定是误会了姐夫――”我的手一下子被她甩开了，并且脸上莫名其妙的挨了一个耳光。

    “你疯啦？她是你亲妹妹啊！”于伟博走过来拉起她的胳膊就要把她往房间里拽，“你给我回房间里去，什么都不要说了！真是无法无天了！太不可理喻了！！！”于伟博气的什么话都出来了。

    徐琳拼命挣扎着：“你说谁无理取闹了？谁无法无天了？我爱了你那么多年？多抵不过她对你一次的勾引，你对她处处念念不忘着！啊？！我告诉你吧！我恨不得她死！我恨不得她死！！！”

    “啪！”一个耳光。

    比任何一次都要响脆的扇在了徐琳的脸上：“她可是你亲妹妹啊！你竟然这样的咒她？！”

    “我不管我不管！”徐琳索性坐在了地上闹着，像是疯了一般。张妈过来拉着她，口中喊着：“太太，太太你怎么了？”然后像于伟博求救，“你不要再骂太太了，她好可怜的！”

    这一次她怕是再也不会醒来了。执迷不悟的闹腾着。

    于伟博颓然的坐在了椅子上，过了好一会儿喃喃低语道：“离婚吧！离婚。”

    徐琳一下子就抬起头，眼睛里面都是仇恨的目光：“好！好的！你这个忘恩负义的东西！离就离！！”说完之后，她像是完成了一件大事儿似的，站了起来，在张妈的搀扶之下向着楼梯上走去。

    “咚咚”的踩着楼梯。

    “啊”突然张妈发出一声尖叫。

    徐琳带着她想楼下滚来。

    “太太――太太――”她趴在地上唤着昏迷不醒的人儿。

    我马上跑过去。

    “别理她！装呢！”于伟博冷冷说了一句。

    我看着地上的人，回头着急道：“快叫救护车，姐姐不是装的！”

    ――

    医院里，于伟博拿着结果，愁眉不展的坐在走廊里的椅子上。

    我看着徐琳醒来，对我厌恶的样子，我也退了出来。

    “怎么样？有什么问题没？”

    于伟博苦笑着将结果递给了我。

    我看了好几遍，念叨着：“阳性？什么意思？”

    “怀孕了。”于伟博淡淡道。

    “那好啊！你就要做爸爸了啊！”我笑着看他，希望能让他感觉到初初为人父的喜悦。

    “可是――”他犹豫不决着。

    “这不是可是不可是的问题，既然孩子来了，你就要接受他！这是你跟他命中的缘分！”我硬邦邦的说道。

    “恩。”他无奈的点了点头。

    我站起来拍拍他的肩膀，“那很好，就这样了，我先出去转转去。”

    ――

    我一个人来到了街上，不知不觉就来到了公园里。

    我觉得我特别有必要考虑一下自己存现的意义了。首先，我要找张小海，但是在一点儿线索都没有的情况下，我不能将时光一点点都荒废过去啊。所以，我现在是不是要找一些不荒废人生的事情来做一下呢？

    一个一周岁左右的小孩子正在草地上蹒跚的向前走着，一步三晃的，突然就一个趔趄歪倒在地上。小嘴一裂开：“哇――”的一声哭了起来。

    我看到这里，朝着那个小孩子走过，在快到她跟前的时候，她冲着我伸了伸小手臂，脸上是像哭又像笑的表情。我走过去，将她抱了起来。她伸出手，摸着我的脸，口齿不清的发出两个音节：“妈――妈――”

    一个女子走过来，不好意思从我手中接过了这个可爱的小孩子，她竟然嘴巴一咧，再一次哭了起来。

    我突然觉得心中的某扇门被打开了。看着她被接走，我的心中是淡淡的失落的感觉。我在原地站了半响，才抬腿想外面走去。

    ――

    离婚事件终于被翻过去了，没有人再提。家里恢复了表面上的一片祥和。都在为即将到来的宝宝做着准备工作。

    饭桌上，于伟博不停的给徐琳夹着菜。

    我笑着看着他们，心中突然就有一种莫名其妙的失落涌上来。我马上将视线移开了。可能是太想念于伟博了吧！

    “姐姐，姐夫，我有一件事情要跟你们说！”我开口提议着。

    “什么事？”于伟博停下了手中的筷子，略微有些紧张的看着我。

    其实自从徐琳出院回来，他已经搬过去到徐琳的房间了。所以一切都已经恢复到了最佳状态，我再呆在这里，应该多余的。

    “我打算开一个幼儿园。”我说出了我的计划。

    “是吗？这是一件好事儿啊！”徐琳惊喜的看着我，完全看不出我们不久前还跟仇人一般的吵过一架，“什么时候开张？”她极其热络的询问着我的事情。

    大概赶快把我赶走才是她的真实目的吧！不过换位想想的话，如果是我，有这样一个情敌――就算是假想的情敌，随时会对自己造成威胁的话，我也是不会好受的。

    于伟博撞了撞她的胳膊，示意她闭嘴，我看了她一眼，很宽容的笑笑，完全不介意她话中的其它意思。慢慢开口：“明天开张，所以我是详情姐夫过去帮忙剪裁的！”

    两个人还有张妈，都张大了嘴巴，不相信的看着我。

    “呵呵，没有想到我动作这么快吧！我一切都准备好了。并且都目前为止已经预约到几十个小朋友了。”我口若悬河的说着。

    这倒是真的，我每天去公园逛逛，竟然发现，那里很多的小朋友都挺喜欢我的。他们知道我要开幼儿园的事情之后，家长都不予余力的帮助我。所以我的事业才能这样风生水起，快快活活的办了起来。

    “恭喜你啊！”于伟博端起桌子上的果汁儿说道。

    “谢谢。”我也端起了手边的水同他碰杯。

    “不行，咱们今天得喝酒，庆祝庆祝！”于伟博突然发现缺了点儿什么似的说道。

    “不要了吧！她的身子不适合喝酒――”我提醒着他。

    他哈哈一笑：“是啊是啊，你看我，竟然把这茬事儿给忘记了。”

    “呵呵――”

    ――

    爆竹声中，我的小人儿过红红火火的开张了起来。

    王琳，王姐，和徐琳，于伟博都来给我捧场了。我很开心。

    我看着王琳从人群中挤过来，她的脸色苍白的厉害。

    “怎么了这是？怎么白成这样了呢？”

    她得意的一笑：“幸福的啊！过几天婚礼，记得来哦！”

    “啊？”我没有听清楚，只顾着迎接我的小财神们。

    “八月八，来喝我喜酒！”她喊得特别大声。

    从我身边经过的一个小女孩忍不住喊了句：“阿姨要做新娘子啦？好幸福哦！”王琳听到这样的恭维，别提笑得有多开心了。