    我一听，这个艳物竟是我的顶头上司，顿时肃然起敬，急忙站起身来。

    我急忙伸出双手将她的玉手紧紧握住，可惜她只给了偶四根柔滑的手指，并且还不是全部，只是前三分之一。

    我叫吕大聪，请多多关照！由于胡思乱想，竟使我有点窘迫起来，慌乱中自我介绍了一下。

    李杏说给我安排个工位，我就跟着她往外走，在走廊里，我从后边将她的身材看了个饱。

    她身高约有1.68米，穿着高跟鞋竟和我差不多高。使我有点汗颜。

    她身材非常丰满，穿着一条黑青色的牛仔裤，将诱人的臀部包的紧紧地，走起路来竟一颤一颤的，搞的偶直想犯罪。

    我不由得寻思，她前边的那对大咪咪是否也这般一颤一颤的呢？

    她边走边与我交谈，她的声音清脆悦耳，每句话收尾时都从鼻腔中发出轻微的拖长音，这种声音很容易让人联想到床上那事，让跟在她身后几欲犯罪的我更加神魂颠倒起来。

    走廊较长，又静又暗，这种氛围更容易使人产生暧昧的想法。

    她怎么叫‘李杏’这个名字？难道要预示着准备红杏出墙？

    我深深吸了口气，想将横生的邪欲狠劲压下去。

    没想到，没想到这一深呼吸，李杏身上的体香竟畅通无阻地直入我的肺腑，邪欲不但没有压下去反而更加地强烈，裤裆中的JJ不争气地昂起了头，硬生生地撑起了小伞。

    要知道八月底的天气还是很热的，偶本身就穿的少，下身一条内裤外加一条西裤就这些。更要命的是我昨天晚上刚将那条紧身的内裤换成了一条宽松的花裤衩，没有任何的遮盖作用。此时裆中鼓起，明眼人一看就能看出来。

    我不由得慌乱起来，想找个厕所去重新提提裤子扎扎腰，但四处瞧了瞧没有发现厕所。想问李杏厕所在哪里？毕竟做贼心虚，试了好几次，都没有说出口。