    我这一细心关注冼梅不要紧，这丫竟也把我给勾勒住了。

    她和李杏分属不同的味道。

    李杏是草莓，乍一看鲜艳欲滴，勾人心魄。

    冼梅是荔枝，需剥皮方露真容，肉香诱人。

    冼梅那双眸子较之李杏略显细长，但却更具妩媚，再配上她那对柳叶眉，愈看愈提性。尤其是她那口排列的错落有致（就是不很整齐）洁白牙齿，在偶看来却是无比的性感。

    在那个垃圾大学上学时，我曾经观赏过一部日本人拍的Huang片。片中的那个日本娘们让我终生难忘。她四仰八叉地躺在床上，被一个男的爆虐。她眯缝着眼，面部表情兴奋地痛苦着，张着嘴大声呻吟着，露出满口不很整齐的牙齿（错落有致），倒愈发显得更加性感，更加撩人，叫床的神态让人受不了。比那些牙齿排列整齐的女子强的多多。

    自从看了那个片片后，使我对拥有如此性牙的女子格外留心。每次看到此类女子，我都会想象她们叫床时的神韵，每每都是裆部打伞，慢撑硬顶。

    而冼梅就是拥有如此性牙的美女，奶奶的，一开始怎么没有注意呢？估计是当时为了给同志们留下第一好印象，色狼尾巴夹得太紧的缘故。

    冼梅也留了一头类似李杏的曲里拐弯的性发。

    这些还不算，冼梅的身材较之李杏苗条，但胸部和臀部丝毫不亚于李杏那标准。胸部丰丰挺挺，臀部满满翘翘。

    别的女孩子屁股上的肉是往下，而她的则是往上，特别使人想从后边进入。

    自从有了这些想法后，我便有了先将冼梅按到的猛烈欲望，开始处心积虑起来。

    我这一处心积虑，竟又发现了李杏和冼梅两人之间还有一个更加让人心潮澎湃的区别：

    李杏看上去是先发生感情后才能肉体接触的感性美女，这就是我的感觉。

    冼梅看上去是先有肉体接触后再发生感情的性感美女，也是凭直觉。

    为此，要解当前燃眉之急（老子每天晚上憋的实在忍受），需先从冼性感入手，再对李感性下爪。

    我确定了路线方针政策之后，思路一下明晰起来，次序分明，干劲十足，对前途充分了必胜的信念。

    虽然老子在单位是个小喽，但都脱光了衣服之后，国家元首和捡垃圾的没啥区别。况且再高规格的女子，办那事的时候不都得乖乖地躺到男人的身下嘛？

    顶尖女皇武媚娘不是照样四仰八叉地被冯小宝这贱吊压在身下吗？

    所以男女之间没有贵贱高低之分，有的只是上口下巾（吊）和英文第二个字母（B）

    为了弘扬儒雅之气，去除低级庸俗，咱以后就将吊说成上口下巾，将B说成英文老二。这样显得很有文化气息，不是那么滴下流。

    我这个人比较执着，确定了路线方针后，我看冼梅的眼神便变的含蓄起来，不时向她抛去秋天的菠菜。

    开始几天，这丫傻儿巴叽的，对偶种种别有用心的举止懵懂无知，浑然不觉，仍把我当成小屁孩来看待。估计她是被她的男朋友深深吸引住了，无暇估计老子的菠菜，让小爷我颇感失望和灰心。