    也别说，小日本的工作效率还真他妈的高，很快，酒菜就上齐备了。

    我们两个边吃边聊。小日本不咋地，但这榻榻米还真他妈的是个好东东。在榻榻米上交流，因为没有繁复家具的障碍，感觉心与心的距离更近，更感亲和，在这宁静、平和的空间里，内心世界似乎也被点亮了。我们两个几乎到了无话不聊的地步。

    也许在这榻榻米上更容易使人想入非非，更容易往那方面想，控也控不住。渐渐地，我们两个的眼神便分不开了。

    喝了小日本人的清酒，冼梅的脸色愈加红艳照人，老子的欲火也是愈加难耐。

    我决定先试探试探。

    冼姐，你和我出来吃饭不是很正常吗？干吗要避开人啊？

    她闻言抿嘴一笑，略微沉吟，才轻声漫语地说了起来。

    避开旁人有两个原因：一是不想让长舌头的人看到后到处瞎掰，给咱们两个造成不必要的影响。但这不是主要的，主要的是第二个原因。说到这里，她停顿了一小会儿，声音更低地说道：第二个原因就是这样比较刺激。说完，又抿嘴笑了起来。

    我汗，我心中道：知我者乃冼姐姐也！这样偷偷摸摸地偶也是感到无比刺激啊。

    我这一试探，无形之中起了润滑剂的作用，小日本的清酒更是他娘的在体内推波助澜。

    小吕，你喜欢什么样的女孩子？冼梅的眼神已经有些迷离了。

    喜欢你这样的。我不假思索脱口而出，虽然酒没喝多，但此时此刻也是酒不醉人人自醉了。

    尽胡说，我都快结婚了。她虽是这样说，但脸上明显荡漾着被人爱的幸福甜笑，神态更加的迷人。我肚中想说：知道你快结婚了，让老子当个地下工作者还不行吗？但这种伤自尊的话也只能在肚中想想，绝对无法说出口。想到这儿，心中竟有种针扎的痛感，索性连着喝了几杯酒，借以麻醉麻醉被刺疼的心。

    几杯酒下肚，我换了另一种说辞，反问一句：你喜欢什么样的男人？

    冼梅沉思片刻，神色庄重，认真地说道：我喜欢成熟的男人。

    哦，原来你也喜欢熟男，就像男人喜欢熟女一样。我的这句话把她逗的直乐。看她那性感撩人的摸样，老子决定将骚扰进行到底。

    那你喜欢成熟男人的哪些方面？

    成熟男人有内涵，有气质，懂得女人的心。

    还有呢？

    成熟男人心胸豁达开阔，思想敏锐，浑身散发着魅力。

    还有呢？

    成熟男人处事能力强。听到她这句话后，老子色心一乐，小丫你终于上套了。

    是不是也包括竖心生那方面的能力？

    什么？她没有听懂，紧接着问。估计小丫确没听说过，那今天小爷就教你一招。

    竖M心M生。我色迷迷地紧盯着她，一字一顿地又说道。

    啥意思？她仍是不解。

    一个竖心加上一个生，那是什么字？我提示道。

    性。我的提示刚说完，她就将这个字脱口而出。随之意识到我是在挑逗她，脸色迅即红如火烧。

    臭小子，又胡说八道。说完后她娇嗔地白了我一眼，又想了想，可能觉得偶说的有道理，竟俊目流眄，樱唇含笑起来。

    这一下，又让老子看的痴痴呆呆起来，不由自主地说道：

    你真美！我嫉妒死你对象了。

    冼梅一听先是呵呵一笑，紧接着又问：我怎么个美法？问到最后已是语气轻软，温柔无限。