    匆匆扒了几口泡面，躺倒床上待要迷迷糊糊睡去。

    我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米（这是老子设在手机上的铃声）。

    心中暗操，这是谁打老子的手机，也不分时候。气恼地抓起床头的手机一看，我的乖乖，乖乖龙的东，是朕的皇后打来的。

    你好，杏姐。我为了实现将这个皇后按倒在床的目的，先在称呼上做了手脚。不再称呼她为李主任，而是杏姐，当然了，这是不守着外人的情况下才这么叫，显得更加亲切。没想到，我呼她杏姐，竟比叫她李主任还让她高兴。

    呵呵，小吕，吃饭了吗？

    吃过了。心想：还真TM关心偶。

    小吕，是这样的，下午两点在上级行六楼会议室有个培训，你去吧。睡完中午觉，你从家里直接过去参加培训，下午就不用再到单位来了，正好借机休息休息。

    额地那个娘额，还是朕的皇后心疼朕。我心中边感激口中边说道：谢谢杏姐！

    她在电话那头温柔地一笑，便挂断了电话，老子心中那个美啊，美美地睡了一觉。

    睡足了午觉，一看表已经一点五十分了，心中大急。几个兔起鹘落到了楼下，打的飞奔而去。

    到了地方，终究还是迟到了，在门口领了培训资料，灰溜溜地来到最后一排找了个边位坐下。

    此时整个大会议室里几乎坐满了人。

    主席台上正有个秃顶的中年男子在讲话，讲的是如何重视此次培训，如何好好听课之类的屁话。听这B的口气应是TM的什么领导。这B旁边坐着一个戴眼镜非常清秀的小女子，看样子讲课的应该是她。

    MD，老子一看到这样的秃顶就想开口海骂。上学时，听哥儿们说秃顶的男子，尤其是秃顶的中年男子，更甚的是秃顶的中年男子再TM的有个一官半职，基本上都是太阳英文老二的虫子，这B该不会是那样的虫子吧？老子愈看他愈不顺眼。

    这秃顶虫子婆婆妈妈地地嗦了很长时间，不就是个开场白吗？至于这么腻歪人吗？听的老子昏昏欲睡。又不知他唠叨了多长时间，那B嘴才闭上了（讲话总算结束了）。老子立即打起精神准备好好听那个清秀女子讲课。

    接着那个清秀女子开始讲课，声音贼好听，莺声燕语的，但就是所讲内容老子实在听不进去，讲的是一些纯业务方面的东东，枯燥无味。

    正当又待昏昏欲睡时，左边传来一阵阵若有若无的女子身上特有的体香。扭头一看，紧靠我左边坐着一个长发披肩的女子。MD，刚才怎么没有注意到身边还有如此女子，险些错过。

    她正在认真听讲，还不时地在笔记本上记着。想看看她的脸是个什么样子，但看不到，都被飘飘长发挡住了。低头记笔记的时候挡的最彻底，抬头听课的时候，老子也只能够看到她的鼻尖。

    她不时地用手拢拢那瀑布般的长发，只要一拢顿时一阵体香传来。试了好几次想看看她那脸，但总是看不到，使劲往前探了探身子，还是看不到。MD，要是平时看到她那长发肯定很诱人，但此时却成了老子欣赏她的绊脚石，顿时感到她那头长发不那么可爱了。