    她用左手的葱白食指点在了一个需要我改动的地方，我一看之下差点没昏过去。

    汗，又TMD犯了不可饶恕的错误了。

    原来，我在报告中写了一句话，原意是：我们要认真对待每一项工作，要从感性认识过渡到理性认识，在实际工作中要将理性的认识落实到每一个具体环酥腥ァ

    也不知咋搞的，老子把最后那句写成了：在实际工作中要将对性的认识落实到每一个具体环酥腥ァＳ采生地把‘理’字错写成了‘对’字，一字之差，整个的含义全变了。

    而李杏竟用红笔在‘对性’二字之下画了一道浓重的横杠，更加地耀眼夺目。

    我脸色发烫，狼狈不堪。李感性强忍住笑，很是理解般地告诫我以后写材料要认真细心，千万不能再出这样的乱子。

    她的语气轻柔，脸色红润，搞的老子都认为她是不是也被我这错写的字提起了性欲？

    我无地自容地点着头，急忙逃跑般离开了她的办公室。

    MD，人倒霉了喝凉水都塞牙。老子本想在她面前好好表现一番，没想到弄巧成拙。

    我把那处要命的错误修改完后，又将报告逐字逐句地认认真真地看了两遍，确认无误后，才又交给了她，完事之后竟筋疲力尽地如虚脱了一般。

    这一次算是给老子敲响了警钟，工作无他娘的小事，小不慎则坏大事。你说，那个低级错误李感性要是没有审出来，那个行领导拿着这么个报告上去一念，非出大笑话不可。都还以为这是个色领导。他一恼不要紧，小爷可就倒了大霉。想到这里，偶对李感性更是充满了感激之情，也更加地喜欢她了，感情愈来愈浓。

    我这里刚忙活完了，刚待静心休息会，就见冼梅愁眉苦脸的样子，接了个电话很是气恼地摔了一下。

    我腆着老脸走上前去，语气温柔地对她说，有什么需要帮忙的吗？

    她愣了一下，抬起头看着我，眼神中满含感激，脸颊不由自主地红润了起来。

    这是信号，这是喜欢老子的信号，他奶奶的真爽！老子心中不由得一阵狂喜。

    小吕，我这里有个很急的分析报告，下午一点半之前得交给李主任（就是李杏）。刚才我对象来电话，催我回去一趟，关于装修房子的事情。

    RI，她是不是要结婚？不结婚急着装修房子干吗？我心中竟不是滋味起来。

    小吕，你有没有空啊？

    冼梅紧接着又问了我一句。这不明摆着让偶替她写分析报告吗？她要不提她对象，老子会为美女效劳而乐此不疲。她这一提她对象，老子有点儿吃醋，不想帮她了。

    她看到我犹豫的神色，表情有点失望，微叹了口气。但同时脸色更加红润起来，愈加地性感不已。

    老子历来怜香惜玉，看到她犯愁的样子，忙不迭地连口说有空有空，我来帮你写，你去忙吧。

    冼梅听我这么说，本来就细长的眼睛更加地细长，妩媚撩人，红润的脸庞笑靥顿生，引得老子只想低下头去给她来个快吻。

    谢谢你了！小吕，我很快就会回来。