    我不知道她开的是什么车，因此到了楼下站在一个很显眼的地方到处瞄。

    突然一辆红色的轿车开了过来，轻轻按着喇叭，我仔细一看开车的人正是冼性感。

    她打开车门，我顺势坐在了副驾驶座上。

    我刚一落座，她就迅即开了出去。看那样子，她是怕同事瞧见。

    落座后感觉这车贼JB舒坦，看了看车内配置，都是超豪华的。老子上大学时虽然考取了驾照，但对车没有太多的研究，车内配置60%的都叫不上名来，也就更叫不出这车的名字?

    我不由自主夸道：你这车真漂亮，是啥车？

    雷克萨斯。

    我晕，我虽然对车没有深入的研究，但对雷克萨斯多少还是了解点的。

    哦，名车，呵呵，多少钱？我又SB般问道。

    五十多万。冼梅轻描淡写地说道。

    我日，一听这价格我就伸了伸舌头，五十多万，老子就是不吃不喝得干几年才能挣到？

    看到我伸舌头的鬼脸，冼梅边开车边咯咯笑了起来。

    你想吃什么？她问这话的时候，语气竟出奇的温柔。

    你选地方吧，你吃什么我就吃什么。她一听又呵呵笑了起来。

    她一笑不要紧，将她那口错落有致的性牙露了出来。我坐在副驾驶位上，从侧面看去更是撩人性趣。我禁不住又想起了那个片片中的日本娘们。不自禁地说了一句：要不我们去吃日本料理吧？

    你也喜欢吃日本料理啊？呵呵，好，我们就去那里。

    RI，看来她很喜欢日本人的饭菜，但偶并不是十分喜欢，偶比较喜欢东北的翠花酸菜。但话已出口，不能再更改了，MD，都是那个日本骚娘们惹得祸。

    她载着我，选了一个离单位较远的日本料理店。

    她似乎对这里轻车熟路，看样子她经常来这里。

    店内的布局完全是按照日本的风格设计的，色彩丰富的日本壁画，木质的推拉门，处处充满了小日本情调，穿着日本和服的服务小姐（假日本女人），优雅地躬身问好。

    清一色的日本格调，让老子仿佛置身到了小日本，美中不足的就是缺少真正的日本娘们儿。

    冼梅带着我来到了二楼，选了一个别致的榻榻米包间。

    进入包间，老子也得赶鸭子上架，学着日本浪人那鸟样，把鞋子脱了，双腿一盘坐在榻榻米上。

    冼梅此时刚好接了个电话，边说边来到我对面准备坐下，也不知道是谁给她打电话，唆了好长时间，她就站在那里继续接听电话。

    她站着我坐着，偶要看她需高山仰止。

    偶一抬头，发现从下往上看别有一番洞天，她的那对咪咪愈加地高耸挺拔，随着说话的俗啵不时地颤抖着，越发的催人性发。