    我刚打开飞鸽，冼梅就给我飞了个笑脸。

    我送她了一支鲜花。

    小吕，真的谢谢你了！

    别和我客气，以后有啥事尽管找我。（输完这句话，我心想：太阳上口下巾的事尽管来找我，写数字报告的事最好不要找偶了。）

    刚才李主任夸奖你了，说你写的很好，没有任何错误。

    晕，我是代你写的，你怎么和李主任说是我写的哈？

    本来就是你的功劳耶，我刚才急着回来给她送去，是怕你初次写这样的报告出错，所以我才去送。如果有错算我的，结果李主任看完之后大赞不已，我这才和她说是你写的。

    RI，你考虑的真周到，我倒要谢谢你耶！（老子一激动，竟将‘RI’字敲给了她，习惯成自然了，等意识到也晚了。）

    你这是说的什么呀？（她肯定看到这个‘RI’字很不自然，我心中不免惴惴起来。小眼微瞥，发现她竟用手掩嘴偷笑。）

    以后不许说脏话啊？

    冼姐，不好意思呀，说溜嘴了。（我刚输完这句话，她捂住嘴笑的秀肩直颤。）

    没事的，呵呵。（我说RI，她竟然说没事的。）

    今天下班后我请你饭饭？（她要请我吃饭，我心中一乐。）

    为啥要请我？（我故作不解地问。）

    今天你帮我写报告啊，我要谢谢你啊！

    不要客气，举手之劳，何足谢哉。

    不行，我必须的请你。（这丫很是执着，那我也就老实不客气了。）

    呵呵，好吧，几个人啊？（我故意这么问，要是人多，老子就不去了。）

    你想几个人？（她反问我，将皮球抛给了我。）

    你请客你说了算。（我又将球踢了回去。）

    她沉默了会，回道：我们两个行不行？（靠，这是老子期盼已久的幸事，那有不同意之理，当下色心大悦。）

    恩，好，就我们两个。

    我扭头看她，恰巧她也扭头看我，目光一触，竟TM的有种热恋的感觉。我发现她的眼神中有种别样的东东，那东东是微微的羞涩和勾人的妩媚。

    我盼望着下班的时刻早点到来。

    还差十分钟就下班的时候，冼梅打了个电话，看样子是打给她对象的。她在电话中说是晚上陪上级领导出去吃饭，不要等她了。

    晕，偶怎么成了上级领导了？

    她对象可能在电话中和她嗦了起来，她很不耐烦地挂断了电话，面呈不悦。

    坐在我前边的老潘同志竟傻乎乎地问道：阿梅，陪哪里的上级领导？我怎么不知道？

    她问这句话比较有资格，因为她负责接待嘛，但也很SB。

    冼梅只是微微一笑，没有接她的话茬，她眨巴眨巴眼便知趣地没有再问下去。

    搞的老子在旁边紧张兮兮的，和美女同事出去吃饭简直就TM跟做贼似的。

    然后冼梅在飞鸽上悄悄告诉我，下班后她先出去，在楼下的车上等我。这让偶心中暖兮兮的，更加地想入非非起来。（别问我菲菲是谁，也别问为什么想入她。）

    我等冼梅走了几分钟后，就假装若无其事地走出了办公室。可不能让这么一个大美女在楼下等偶，偶要主动些。