    待将低头埋去，冼梅却轻抬秀臂扬起玉手，不知何时手中多了一块纸巾，将我的低头下埋之势遏住，轻轻给我擦拭眼泪。无奈之下我只好透过泪帘，无限留恋地看了看莲花和玉女双峰，闭上双目，让她擦拭个痛快。老子的确动了真情了，555555……

    我吸允着她身上散发出来的清香，尽情享受着她给我擦拭眼泪的无限柔情，真TM希望时间永远停滞在这一刻。

    她将我的泪水揩拭干净，停下了温柔的动作，静静地凝视着我。

    我睁开双眼，小眼聚光蕴含菠菜，深情款款含情脉脉地注视着她。此刻，我的老脸和她的秀脸近在咫寸，双方呼出来的气体都喷到了对方的脸上，我情不自禁地低下头去，她闭上双目，将性感的红唇迎了上来，我和她干柴遇烈火般地吻在了一起。

    她的嘴唇极其柔软，她的香舌极其湿润，我们两个嘴唇紧紧粘在一起，仿佛要将各自的嘴唇粘进对方的嘴唇里去。我们两个的舌头紧紧地缠绕在一起，打着滚地翻转，双方贪婪地吞噬着对方的津液。渐渐地我们两个的呼吸都粗重起来。

    小日本的榻榻米堪称是现成的席梦思床，恩，比席梦思还适用，省去了往上爬的环耍直接躺倒就是了，简单明快。小日本的榻榻米从我国唐代流传过去后历经千年而不衰，估计就为了行那竖心生事时的方便快捷，不得不承认，小日本做事的效率就是高。

    此刻，我和冼梅顺其自然正好借助这榻榻米来实现她中有我。

    我亢奋着将陶醉中的她轻轻地缓慢地推倒在榻榻米上，当然嘴唇没有一丝一毫地离开过她的樱唇。

    我整个身子都压倒了她的身上，她禁不住呻吟了起来。

    我下身开始不老实起来，身子不由自主地做着波浪运动。

    双手不停，摸了莲花，再摸玉女，周而复始。

    慢慢地开始用颤抖着的激动双手去解她的纽扣，上衣的纽扣终于全部解完了，有心想看看那迷死人的双峰，但冼梅双手紧紧搂住偶的脖颈，不让我的嘴唇离开，偶想看也看不到了。

    当我那罪恶的双手去解她的裤腰带时，一时半会竟没有解开，急得出了身汗。

    不由得双手用力，宁肯拽断也要把腰带迅速除去。可能我用力过猛，弄疼了她，她突然之间睁开了双目，那种陶醉迷离的神态一下子消去了一大半。

    老子一看要坏事，赶忙加快手上的动作，想把那恼人的腰带快点打开。

    女人的心天上的云，说变就变，老子可不想功亏一篑。

    冼梅用双手轻轻抚摸着我的面颊，无限深情地媚笑着，极其温柔地问了我一句：小吕，你是不是处男？

    我一呆，不由自主的停下了手中的撕拽动作，大脑急转，为了保持我在她心目中的良好形象，我决定撒个弥天大谎：我不但是处男，还是童子。话声一落，就连老子自己也坚决相信自己就是处男童子（实际上早在大学时老子就不是处男了。）