    这时，李杏回过头来告知我，办公室到了。

    想想要面对新的同事，那种邪欲之火竟突然消失了，偶心中不由得大喜。

    这是我们办公室新来的小吕，大家认识一下。李杏介绍道。

    大家好！我叫吕大聪，请多多关照！

    然后，李主任领着我将每一个同事逐一相互介绍，这让我倍加感动。

    办公室里加上我一共有六个人。

    四个女人，一个叫潘丽，一个叫邓霞，一个叫肖娜，一个叫冼梅。

    两个男的，一个叫崔有矛，另一个便是老子。

    当时给我留下印象最深的就是崔有矛这名字。

    我当时以为是崔有毛，感觉这名字带了点流氓气息，谁身上没毛啊？不论男女身上都有毛，何必在名字上彰显出来，显得那么不含蓄。

    但几天之后，我终于搞明白了，是矛而不是毛，又感觉这名字不但有流氓气息，还具备了侵略习气，比崔有毛更进了一步，更加露骨了。也不知他老爹怎么给他起了这么个响当当的雅号，明确无误地告诉别人，他的儿子是带把的，傻乎乎的有点此地无银三百两。

    这家伙比我矮半头，戴着一副眼镜，显得很有学问，城府很深的样子。

    我感觉他有点面熟，但没想起来从哪里见过他。

    办公室是个大通间，两排办公桌紧靠东西墙排列。

    工位的办公桌都是带隔板相对独立的那种，我工位的前边是潘丽，后边是邓霞。我们三个在西边的一排。

    东边那一排，前边是肖娜，中间是冼梅，后边是崔有矛。

    李杏自己一间办公室，NND，JB大的领导竟也有单间的优厚待遇，看来当官就是好，屁大的官儿也有屁大的权儿。

    我真渴望把那个带把的崔有矛安排到单间里去，让大美女李杏到我们这大屋来，可惜老子说了不算。

    新人到了新单位，给别人留下的第一印象至关重要。因此，我夹起尾巴努力克制自己身上的不良习惯，将好的一面呈现给同事们，坏的一面留给自己慢慢消化。

    在最初的日子里，老子都快成双面人了。

    潘丽和邓霞都已成为人妇，均已生了小孩，是标准的熟女，正是最需要男人滋润的年龄。

    肖娜和冼梅都没有结婚，比我大不了多少，但从她们打接电话的神态和语气来看，都有了男朋友，每天将‘老公’二字挂在嘴上，显得比潘邓二人还熟，估计都已经被C了N平方次了，是典型的准熟女。

    这两个准熟女肯定是没有生过孩子，但流没流产却是很难说滴。

    老崔同志的年龄最大，孩子都上小学了。

    就在我努力夹着尾巴小心万分地上了几天班后，一件意外之事差点让老子名声扫地。

    我所在的工位，原先是个女的，叫王什么丹，反正她已经调走了，老子也就懒得记她的芳名。

    我所有的办公用具都是她留给我的，包括那个惹事的电脑。

    我坐在工位上还能闻到淡淡的不知啥牌子的香水味。这种香水味比较能够勾人上性。估计此女比较喜爱引起男士们的注意，但是不是很骚就不知道了。