    看来任何美女都喜欢别人当面夸她漂亮。

    我搜肠子刮肚子，将搜刮来的誉美之词倾膛而出：

    你的皮肤雪白凝脂，丽若春梅绽雪，神如秋惠披霜。你的婀娜身材透着灵气，光彩照人。你的芙蓉秀脸，迷死男人，妒死女人。两颊融融，霞映澄塘，双目晶晶，月射寒江。

    没想到，我刚将这些赞美之词说完，她竟突然沉默了起来，目不转睛地看着我，秀目晶莹，满含深情。

    我静静地看着她，发现她的眼睛湿润了，不一会儿，两行清泪顺着她那白净红润的脸颊流了下来。

    我知道她这是被我感动的泪流满面，我此时能做的就是含情脉脉地看着她，并将无数秋天的菠菜重重地抛向她。果然，在我成千成吨的菠菜重抛不止的时候，她果然受不了了，身子竟颤悠悠抖栗起来，秀美微蹙，泪流不止，吞声饮啜。片刻之后，泣声轻轻对我说：抱抱我。

    话声虽轻，但我却听得字清句明，但老子毕竟不是情场老手，竟怔怔地一时没有任何反应。她又加重语气，略带埋怨地说道：过来抱抱我啊！话声甫落，泪水更浓。

    饶是老子是根情场嫩草，但在她那密如急雨的泪水浇灌之下，也已是迅速拔苗助长，瞬间成为了参天大树。

    我急忙向她挪去，可能过于心切急迫，又加情不自禁，没顾上站起来，就连滚带爬地绕过桌子（有点狼狈不堪），扑到她身边，伸出双臂，紧紧地将她抱在怀中，她将脸深深地埋在我的胸前，竟哭出了声。我将嘴鼻贴在她那散发着清香的秀发上，我们两个紧紧拥抱在一起。

    说句真的，冼梅是我从小到大遇到过的最让我心动的女孩子，但她已经名花有主，老子的这班破车终是迟到了。

    想到这里，心如刀割。看到她流泪，我心中发酸，一股惆怅涌上心头，她的轻微泣声简直就是催泪剂，使我也止不住地眼睛湿润了。

    我使劲眨巴眨巴小眼，不想让眼泪流下来。但愈眨巴愈他娘的控制不住，霎时之间不争气的眼泪就像断了线的珠子，扑簌簌地往下流。

    越想佳人不是己的，心中越痛，越痛心中越酸，越酸泪水越流，犹如江水连绵不断滔滔不绝。我哭得竟比她还厉害，男人比女人更加脆弱，老子对这句话算是有了刻骨铭心的体会。

    男人哭吧哭吧哭吧不是罪，尝尝阔别已久眼泪的滋味。刘德华那老帅B算是唱出了老子此刻的心声。

    女人心细如发，冼梅更是如此。

    不一会她就感觉到我也哭了，她止住了泣声，从我胸前抬起泪眼看着我，估计她没有想到偶会像个小脚女人般泪流不止。

    她如此这般注目我，竟使我更加无法自制了，泪水更是越发地如洪水决堤，奔涌狂流。

    我也有点奇怪，今个儿自己的泪腺怎么突然这么发达了？痛定思痛，哭定思哭，泪定思泪，今个儿老子决定将小脑袋埋在莲花和玉女双峰之间哭个痛快。