    然后她告知了我怎么来写这个报告，我顿时傻眼了。这个分析报告大部分要用数字来说话，文档中夹杂着很多的表格，要文中有数，数中有文地来进行剖析。

    我对数字向来很反感，看着那些曲里拐弯的符号，老子心里就烦。你说，从0-9就这10个B数，竟他娘的能横生出无穷无尽的组合，再加上百分比就更是发晕。

    从小学到大学，老子一直坚信一个信念：

    学好数理化，走出家门就害怕。

    学好史地文，走到那里也温馨。

    学好史地文，能具备雄辩的口才和儒雅的气质，幽默而富有情调。到外地最起码也能认得站牌，不至于迷路。

    学好数理化，哼，那就不太好说了，光会数数有个屁用，说不定就变成个书（数）呆子，1+1等于2让你研究一辈子，走起路来光去碰电线杆子了。

    冼大美女光和我交代怎么写，就嗦了接近半个钟头，整的老子的头都大了。但已经答允下来帮忙，这时也不能退缩了，只能硬着头皮咬牙坚持。

    冼性感走了之后，我就紧锣密鼓地干起来，越干越是犯愁。RI他姥姥的，那些数字使我头晕眼花，光改错就耗费了很多时间。

    中午饭也没顾上到餐厅去吃，而是买了两个面包垫巴了垫巴，就接着继续干。

    潘丽、邓霞、肖娜还有老崔，他们几个吃过饭后扯了会牛皮，就纷纷趴在工位上睡觉了。只有我SB般还在那里飞快地敲击着键盘。就在我忙的昏天黑地的时候，老崔这B竟打起了呼噜，使我感到更加地苦不堪言。

    费了九牛二虎之力，我才勉勉强强地将这个狗日的报告写完。多亏了老子年青，要不然，这种高强度的工作量非把老子累趴下不可。

    我看了看墙上的时钟，此时正好是一点过五分，总算是提前完活了。

    忙完了工作，心中也不由得纳闷起来，冼性感明明和我说很快就会回来，算算时间，她已经走了三个来小时了，怎么还没有回来？这丫该不会让我帮她干活，她却去和她对象在新房里狠劲地……那啥吧？

    愈想愈是这么回事，要不然不会这么长时间还不回来。我开始后悔起来，不该帮这丫干活，我在这里受苦受累，她却在那里尽情享乐，NND，这是什么事啊？心中不由地发起牢骚来。

    看看马上就一点半了，不能再等了，我准备把帮冼性感写的这个报告给李感性送去，免得耽误了工作，那我就是费力不讨好了。

    我拿着打印好的分析报告刚刚走出办公室的门，就见冼大美女一溜小跑地匆匆而来，跑的她上气不接下气，脸上红云滚滚，就像刚刚性高潮完毕似地，MD。

    小吕，写完了吗？

    写完了，我准备给李主任送去。

    好，谢谢你了，稍等，我放下包我去送。

    嗯。

    ……

    她匆忙走进办公室，垮塌一下将手提包扔到办公桌上，返身又走了出来。

    我目不转睛地看着她那红彤彤的秀脸，仔细辨别她的脸色这么红是跑的呢还是刚刚搞完毕？