    老子为你付出的那一切不就是为了那一戳吗？你却连让老子的这关键一戳都剥夺了，那我还图什么？越想越气，心中愤愤不平起来。你这丫老子还不伺候了。

    你不让老子插，难道老子就没有办法了？大不了老子按照网上说的，从小日本那里花钱买个充气娃娃，把你的面部照片放大后贴上，虽然略有遗憾，但插起来也差不了多少，想什么时候插就什么时候插，就是整宿整宿地插，你也奈何不了老子。你也别折磨偶了，老子实在受不了了，昨晚整整浇了几大桶冷水才将那焚身谷欠之火熄灭。想到这里，我心里又气又妒又酸又恨，索性赌气不理她了。

    我暗暗将以前所定的路线方针政策做了大幅度的调整。将李感性扶正摆在了皇后位置；把潘潘丽提升到了贵妃；将冼性感的皇后地位毫不姑息地给废了，并将她的位次往后挪了又挪，先是妃，后是嫔，再是贵人，最后是常在，想想仍不解气，索性将她直接撸到了答应。哼，没将她贬谪到宫女已算是皇恩浩荡了。总之是眼不见心不烦，也不得不这样了，对于顽症需下猛药。这样一来，老子的心里才有了点好受，竟有了一种报复后的快感。

    路线方针政策确定后，我也就不那么悲观气馁了，又恢复了以往的活力。

    一上午没过完，冼性感那丫立马就感应到了我的变化了，女人的心就是细。她主动和我说了几句话，我也是应付了事。把她的俊脸气的蜡黄，NND,早该蜡黄了，你再不蜡黄老子可就拉黄拉稀了。

    看到她依旧一个哈欠一个哈欠地打个不停，老子的妒火怨气不打一处来。奶奶的，你这个冼答应竟对朕如此稀里马虎，难道非得让朕将你逐出宫不可吗？想想老子还没有宠幸她，竟又有点舍不得。气闷之下，偶决定去找李皇后以抚慰朕那受伤的色心。

    我来到李感性的办公室里借工作之便闲吹了一会，偷偷看了看她那对花房和翘臀，狠狠地过了过色瘾。顺便请了个小假，还没到中午下班时间，老子就回家睡倒倒了，省的看到冼性感那睡眠不足纵欲过度的衰样就心烦。

    刚进家门，臭脚还没有穿上拖鞋，冼性感的电话就追了过来。

    喂，你这臭小子，今天是怎么回事？

    哦，是冼姐姐啊，今天没怎么回事啊。我故意拖着尖细的长腔装作无事人的样子。

    哼，还没怎么回事？你看你那脸就像霜打的茄子。她的气还真不小。我心道：你把老子都气成这样了，你生点气有什么？来而不往非礼也嘛。

    哦，冼姐姐，没有啊，我昨晚没有睡好，所以今天上班提不起精神来。我又扯起了谎话。

    哼，没睡好觉你的脸也不能那个熊样。我日，她竟然口出粗话。但听话音已不是很生气了。老子决定调侃调侃这丫。

    冼姐姐，男人嘛，就得要有熊样，男人如果没有了熊样，岂不失去了男人的风采。你们女人想要这熊样也没有啊，嘿嘿……。说完竟止不住坏笑起来。

    哼，你这个小色狼，就只知道那事。她说这话的时候，语气已是轻柔起来。

    偶是一匹来自北方的狼，不但有熊，还浑身是黄毛。

    哈哈……。老子的这句双关语，竟把冼答应给逗得哈哈大笑起来，女人的心真TM的是天上的云，一会阴来一会晴。

    听她哈哈大笑，我在电话这边，伸嘴对着手机做亲嘴状，并波波有声。

    她听到我这边的波波之声后，突然止住了笑，凝神听了会，问我：这是什么声音？我又波波了几声后，说道：我在和你千里之吻呢。

    你这臭小子没个正经，不和你说了。随后她就挂断了电话。奶奶的，这丫肯定是带着幸福甜蜜的微笑挂断电话的，又把老子干靠了起来。

    MD，朕就看你丫的表现，表现好了升为常在，表现不好贬为宫女，没有起色，那就在答应的位置上呆着吧。