    她看到我仍是默不作声、黯然神伤的样子，用双手捧住我的双颊，嘴里笑着说：来，高兴高兴，看看我。

    就不看。

    看不看？

    就不看。

    到底看不看？

    还是不看。

    当然了她是说出来的，而我则是心中狂叫而嘴中无语，双眼连根菠菜叶也没有了，只是垂眉赌气就不看她。

    哼，你不看我，以后我再也不理你了。

    听到这句话后，显然她是生气了，如真不理我，那我还有什么盼头。本身老子就是庸俗人一个，没有巨人的坚强意志。

    美女的一句威胁之语（要是猥亵该TM多爽），老子立即蔫了，马上抬起一对小眼，又TM的深情款款地看着她了。

    晕，她还真有点生气了，秀眉已经紧蹙到一块了，樱桃性唇也赌气地撅了起来，昂首挺胸一股斗鸡的架势。

    美女一生气，后果很严重，老子可是深谙此道。马上又色迷迷地笑了起来：我刚才聚精会神地咀嚼你的那些话语，也别说，还真富有哲理。我违心地说道。老子不这样说行吗？不这样说此丫的气难消啊！

    果然，她听我如此说，斗鸡的架势一去不复返了。

    欢从额角眉尖出，喜向腮边笑脸生，脸又变成了一朵花。MD，女人的脸也是说变就变，美女的脸更是瞬息万变。

    关键时刻一句被我篡改过的名言又激励起老子的斗志了：B关漫道真如铁，早晚迈步从头越。

    哼，你丫再变吧，老子以静制动，时刻保持坚定的信念：不到长城非好汉，不到黄河誓不还，不达桃花源洞不罢休。

    虽说是她要请我，本来我打算她请客我付钱，但老子的色心没有满足，也就懒得去买单。

    最后，她开着雷克萨斯将我送到了居住地，又和我做了个吻别，这才绝尘而去。

    心情郁闷的我真想打一套黯然销魂掌来排解胸中的落魄，但老子没学过那东东，想打也不会打，只有抬头向天的份。

    我看着天上的月亮，不由发出感慨：可上九天揽月，可下五洋捉鳖，那是何等的英雄气概。

    偶连个到手的美女都没有捉到，估计上房揭瓦下地挖瓜都是老子的一种奢想，MD，只能回家用冷水狂洗贱体，以扑灭那几近焚身的欲火。

    第二天一上班，我刚刚定下心来，好不容易刚将身心融入到工作中去，冼梅却是一个哈欠一个哈欠地打个不停，显是昨夜一晚没有睡好。

    老子受了这么大的委屈都睡好了，你丫为何睡不好？愈想愈不对头，她肯定昨晚和她准老公缠绵了一夜。

    RI，她把老子给她挑起来的欲火都用到她对象身上了，让老子干靠一晚，那老子岂不成了个整布袋的？老子煞费苦心没得到实惠到头来却成了袁世凯（冤大头），这布袋岂不是整的有点大了？

    你和老子谈感情，回去后和你对象狂欢，你是感情欲火两不误。那老子呢？老子和你谈完感情后也就只能干靠了，除了憋还是憋，是不是存心让老子得前列腺炎？