    老百姓讲话：财政是爹，银行是娘，后边跟着两个大灰狼，工商税务是也。

    我的运气总算不错，投入了娘的怀抱，阴差阳错地进入了省城的一家银行工作。惹得几个没有找到好工作的同学直骂老子交了狗屎运。

    报道那天，偶打扮一新，兴冲冲的来了。

    结果一分配，心里就凉了半截。

    MD，那些掌握老子命运的人，竟将老子分了好几分，几个铿锵有力的落差，最终将老子分到了基层的一个小支行里。

    气馁归气馁，想想自己是从农村走出来的新生代，在这么一个大都市里，无亲无靠，又没什么大树来乘凉，只能靠自己打拼，分配成这样已经很不错了，老子只能阿Q般地自想自慰。

    我心灰意冷地到了那个小支行里去报道，被领到一件无人的办公室以后，引路人就走了。

    然后就好一阵子没有人来鸟我了，等了好久终于当当地响起了温柔而又清脆的敲门声。

    接着，从外边进来了一个女的。我的眼前登时雪亮起来。

    这名女子留着飘飘长发，发丝染成了微黄色并且略烫的曲曲弯弯，自然地垂在肩上。

    我在上那个垃圾大学时，就对这种发型特别敏感。可惜，当时学校里有规定，女学生不能烫发。每次课余时间逛大街时，我都会对留这种发型的社会女子格外关注，因为这样的发型在我看来超性感，让人浮想联翩，血脉喷涌。

    该女子面如银盆，眼如杏子，举止温柔，皮肤白里透红，整个儿面部就像一个标准的富士红苹果，鲜艳欲滴，让人忍不住想抱住啃上几口。

    她穿着白色短袖衬衫，粉白的臂膊挑逗人般地露在外边，使老子的手指不由得暗暗用力起来，直想上前狠狠掐上几把，最好是掐出血来方才解馋。

    再往下看，差点让我坐立不住。我擦，一对超大咪咪撑的衬衫上部的纽扣摇摇欲坠，几欲喷勃而出。

    从头看到脚，风流往下跑。从脚看到头，风流往上流。

    不能再看了，再看老子就要呼吸急促，将色狼的尾巴露出来了。初来乍到就给人家留下这种第一坏印象，以后可就没法混了。

    想不到这种小小支行里竟还有如此艳物，我不由得暗自庆幸自己被分到这里是千对万对了。

    你好！我叫李杏，欢迎你的到来！她露出甜甜的迷人微笑，伸出了纤纤玉手。