    我不由得想起了唐朝著名诗人崔颢的那句经典：迢i太华俯咸京，天外三峰削不成。华山上的莲花、明星、玉女三座直插云霄的山峰号称天外三峰。此时她正俯瞰于偶，使偶不得不想起这句让人浮想联翩的佳句。此刻明星峰是她的俊脸，莲花峰在左乃她的左乳，玉女峰在右乃她的右乳，愈看愈像，的确是这样子。

    正当我贪婪地看着莲花和玉女二峰，性也淫也的时候，冼梅打完了电话，缓缓坐下，老子的目光随着双峰的下落慢慢下移，目光一刻也没有离开，仿佛要看进衣服里边去。

    小吕，你在看什么呢？我随口应道：我在看莲花和玉女双峰。说完之后，立即意识到自己失态了，心中暗骂NND没出息，为了掩盖色心，随之又摆出无事人的姿态来。

    也许我看的过于露骨，说的过于直白，竟使冼梅有了点羞涩，双颊也红红了起来。

    看到我若无其事、悠然自得的样子，冼梅眉头微蹙，装作生气的样子，突然来了一句：你这小子眼神怎么总是色迷迷的？怪不得你在上班时间都看那种黄片片。

    真是语不惊人死不休，这一下弄得我措手不及，这下轮到老子大窘了，想控制没控制住，老脸腾的一下就红了，一时竟不知如何应付。

    看到我被整的歪歪的样子，冼梅扑哧一声呵呵笑了起来，表情洋洋自得，随手轻轻一拍，一个日本假女人走了进来，原来是开始点菜了，MD，这小臭妞子。

    小吕，你想吃什么就点什么。她的俊脸上显然是个胜利者的神态。

    随便，这小日本的菜没有我们中国的菜系博大精深，没什么点头。

    哈哈，冼梅大声笑了起来，又露出了她那超性感的牙齿，使老子又有点分神。

    好吧，那我来点。她也没看菜谱，就稀里哐啷地点了几道菜，显得很是潇洒倜傥。

    喝点什么酒？她温柔地问道。

    晕，老子可从来没有喝过小日本的酒。

    看我没有说出酒的名字来，她故意歪着头，眼睛眨巴了几下，脸上调皮地写满了作弄的神情。我日哟，那神态，那神韵，简直是摄人魂魄，惹得老子差点没上去搂住她。

    可能当时老子的表现很SB，穿着和服的假日本女人竟忍不住轻声笑了出来，怒的老子直想投诉她。

    要不我们喝点中国酒吧？偶这话一出口，那个假日本女人立即接了一句：我们这里只卖日本酒。

    那你丫怎么不说日本话？你说着中国话却是卖着日……本酒。我故意将日本二字之间拉长了，重点突出了那个‘日’字。末了我又加了把佐料：说轻一点你这是崇日媚外，说重一点你这是爱不爱国的大是大非问题。估计那个假日本女人没有想到老子反应竟如此之快，话语竟如此之刁钻，蔫蔫的一时没有搭上话来。

    看我和假日本女人斗嘴，冼梅乐的花枝招展，忍住笑接过话头：那我们就来点日本清酒吧，度数只有15度，男女都适合。假日本女人借机迈着小碎步溜了。假日本女人走了之后，冼梅再也忍不住了，用手指着我，笑得前仰后合。

    竟使老子有了一种英雄的感觉，像霍元甲，更像陈真。