    冼梅的神情愈加温存，轻轻笑了下，又露出了那口错落有致的性牙，我忍无可忍，又开始动手解她的裤腰带。

    她又轻轻将我搂住，趴在我耳边说道：我们是不是发展的太快了？

    我喘着粗气说：不快，现在是与时俱进的时代，干啥也要讲究速度。NND，都啥时候了怎么还问这个？此时，老子实在受不了了，感觉自己快爆炸了了。

    我准备双膀用尽全部的力气，将她那根不知啥品牌的腰带撕断。MD，中国的假冒伪劣商品这么多，为何单单她扎的这根腰带竟如此坚固。

    冼梅噗嗤一声笑了起来。柔柔地说道：你不要再拽了，再拽就把我的腰带拽断了。我的腰带是内置开口的，你这样是打不开的。

    我靠，老子忙活了半天，竟没有找到窍门。

    腰带可忍而设计这款腰带的那B孰不可忍,RI他姥姥的。

    我立起身子，低头观看她的腰带，看看怎么打开那个内置开口。这时，冼梅双手掩腰也坐了起来。

    看她那样子，情欲已经消去大半，我心中暗暗叫苦，急忙又待将她按倒。

    她轻轻推开我的双手，将我拉到她的身边。眼含深情面呈认真地对我说：小吕，你是处男，我是快结婚的人了，姐可不能沾你这便宜。

    我心中大呼：我不是处男，更不是童子，我都他妈的快成老男人了。

    但口中是万万不能说出来的，否则，前言不达后语，就会失去她对我的无比信任。

    但心中确是焦急如焚，后悔不迭。

    刚才干么非要打肿脸充他妈的胖子？明明是个熟男，偏偏说什么处男，更混账的还说是什么童子，这下弄巧成拙了。

    她因为爱我，便要保护我，更要保护我这假处男之身。我欲哭无泪，怔怔地看着她，满腔的失望和沮丧。

    看到我颓废的样子，她冲我笑笑，趴过身子，轻轻吻了吻我的面颊。小吕，不要这样，难道男女之间只有那事才行吗？等你以后找到你心爱的女孩子时，如果她是处女，你会为曾经失身于我而后悔的。姐是为你好。

    我RI，这是什么谬论。我心中大呼：现在这么个物欲横流的社会上还有TM的什么处女？要找处女恐怕得到幼儿园去找。再说了，老子凭啥会为曾经失身于你而后悔，老子反而会大喜特喜，会为曾经与你有过鱼水之欢而自豪无比。

    她看我默不作声，又亲了亲我的面颊，但我已是意兴阑珊，索然无味了，心中泣血，并且是大泣特泣。

    一句弥天大谎竟使到嘴的肥肉飞了，老子真想拿头去撞小日本的木质推拉门。

    冼梅此时已经开始动手系纽扣，这五颗解开的纽扣可是老子的劳动成果啊，你丫也太不尊重劳动者了，偶心中怨气横生。

    小吕，姐是个感情至上主义者。她又柔柔地对我说道。

    我心中那个气呀：靠，你是感情至上主义者？那老子就是性欲至上主义者了。你丫家里有准老公，再大的欲火回到家后也能扑灭。而老子呢？老子可是独居一人，被你撩起的焚身欲火找谁去灭去？去找小姐吗？老子还没有沦落到那种下贱地步，心中愈想愈气。