    刚刚走到办公室门口不远处，就听里边的人嘻嘻哈哈、叽叽喳喳地连说带笑。

    年轻人嘛，对那事当然强烈了，看看也无妨。此乃肖娜之话语，让偶甚是感动。

    嘿嘿～～，这是老崔的奸笑，妈蛋的。

    大小伙子，饥渴难耐，这也有情可原啊。潘丽的声音，真是远亲不如近邻啊（她在我的前边）。

    你们是不是也想看看啊？怎么都说起好话来了？刚刚还说的那么难听，这就又变了。女人的心天上的云，瞬息万变啊。又是老崔这B的声音。

    老潘和老肖立即对他发起反击。

    就是，上班时间怎么能够看这个呢？这是邓霞，她一贯工作认真任劳任怨。她这话无懈可击，让我也无语。

    其余的人又你一言我一语地说了起来，说啥的都有，乱的像一锅粥，听的老子耳根都聒聒噪噪的。

    你们别叨叨个没完了，估计小吕刚才看的那个东东，可能电脑上原先就有。关键时刻冼梅力挽狂澜，说了句公道话，让我有了窦娥洗冤的涕零之感。

    她的话声一落，室内顿时鸦雀无声。此时不进，等待何时？老子心中一横，挺着老脸，装作若无其事地进去了。

    我这一进去，室内更加静悄悄了，足足有几分钟。

    我坐在工位上赌气般地想：那个王什么丹能看得，老子就看不得？况且她是带洞的，老子可是带把的。

    于是我悄悄将这个惹事的片片拷贝下来，晚上回到住地，好好地欣赏了个够，以弥补老子的不白之冤。

    愈看愈性海波澜，片中男女变着法子交配，有几个动作老子都没有看过。没有任何故事情耍男女上来二话不说就办，除了办还是办。偶心中不禁对那个王什么丹越加佩服起来，这丫也太开放了，竟将这种黄透了的片子放在办公电脑里，也不知道她在办公室里是怎么观看的？

    此女估计是干涸坏了，要不然怎么如此饥渴难耐地上班也偷着看？不上班偷着看干吗安在工作电脑上？下了班回家爱怎么看就怎么看。安在单位里，只有一种可能：忙中偷闲，闲中偷看，看了提性，性了找男人。

    愈想愈对此女肃然起敬起来，竟悔恨自己怎么不早点来到这个小支行里，好和她熟络熟络，在她偷看的时候，老子趁机搞她一把，估计没什么风险。

    第二天一上班，刚刚打开电脑，老崔神秘兮兮地过来悄悄和我商量，将那个我还没有来得及删除的片片猴急般拷到了他的电脑上。

    但自从昨天我无意中在上班时间打开了那个黄片片，竟让老子好几天没有抬起头来，就像犯错事的小孩子处处如履薄冰。但同时我对冼梅格外关注起来，就是她关键时刻救了老子一把。原先的心思都在李杏身上，竟把身旁的美女给视若无睹了。也主要是李杏这丫给偶的震撼实在是太大了，初次见面就把我给深深吸引住了，心里竟没了别的美女站脚的地。