    这天一上班，我先将手头的工作忙完了之后，觉得无聊，就开始在电脑上点来点去。

    我看到电脑显示屏的左下方有个‘播放数字媒体’标示，连想也没想就顺手点开了。

    我们办公室的所有人员，每人的电脑上都配备一个小音响，为的是收看会议视频时使用。但在日常工作中，这个小音响却成了同事们观看电影，收听网络歌曲的主要工具。

    这天恰好我没有将音响设置到耳麦状态。

    当我打开‘播放数字媒体’没几秒钟后，屏幕上出现了不堪入目的画面。

    一男一女正在狠劲地XXOO，那个女的趴在床沿上撅着白白的大屁股，一个男的站在地上正从后边狠劲地插来抽去，所用的正是背插式。

    看容貌肤色是亚洲人，但不知是日本人、韩国人还是中国人。

    最要命的是我的音响此时正好开着，随着画面的推进，音响中传来了那种摄人心魄的呻吟哼唧声。

    凑巧的是此时我们办公室所有的人都在，整个屋里此时还他娘的贼静，这种声音响了三、四秒钟，估计所有的人都意识到是怎么回事了（都是一些过来人啊），纷纷扭头向我这边看来，潘丽还将头回转了过来。

    偶当时惊呆了，也吓呆了，大脑一片空白，傻儿巴叽地坐在那儿一动不动。

    足足又持续了几秒钟后，事后我想大概有五六秒钟吧，我才将画面关了，但一切已经发生了，已经无法挽回了。

    我窘迫至极，尴尬至极，羞愧的面红过耳，无地自容。

    当时如果有个类似杰瑞的小洞洞，估计老子都能像汤姆一样钻的进去。

    不一会儿，崔有矛这B竟不顾老子的感受，嘿嘿地幸灾乐祸地笑了起来。他这一笑不要紧，引的熟女们也偷笑不止，让老子几乎昏厥过去。

    我当时默不作声，彻底傻掉了，也只能这样，能有什么别的法子呢？但心里将崔有矛这个老大哥骂了个稀巴烂，对那几个熟女也是在心里用性器官狠狠的问候了一遍。

    但心中骂的最血糊淋拉的则是那个叫王什么丹的，我在字母B前边加了死、骚、烂、臭几个字，海骂了一通。这妞怎么能在电脑上安了这么个定时炸弹？这不明明白白地让老子出洋相吗？你都TMD滚球球了，为何不删除了呢？良心大大地坏了。

    我也得出了个恰如其分的结论，此女绝对是个大骚货。

    同事仍笑个不止，老子茫茫然不知所措的时候，恰好冼梅桌上的电话响了，就在她大声接电话的时候，老子倏忽般溜到了办公室的外面。NND，现在躲避一下是最佳的选择。

    我心中竟对给冼梅打电话的那个人感激不尽起来。

    老子在厕所里蹲了大半个时辰，没屎没尿光那么蹲着难受至极，最后蹲的两条腿都麻木不堪了，这才从茅房里走出来。就像犯了超级流氓罪，心中仍是惴惴不安，思忖片刻，硬着头发底下的那层皮，慢慢地向法庭踅去（老子现在感觉那不是办公室，倒TMD像是审问偶的法庭。）。