    关键时刻，一句话不断地激励我奋勇前进：

    性山有路勤为径，欲海无涯菠菜舟。

    菠菜少了你无动于衷，多了你还是个木头吗？哼，你就再是个木头，老子也能让你这根木头横生出木耳来。

    果然，在我的秘密轮番轰炸，暗抛菠菜的凌厉攻势之下，冼梅有了感觉，看我的眼神也开始怪怪起来。没有了以前的肆无忌惮（以前这丫守着我什么也敢说），开始注意保持自己的光辉形象起来。

    初战告捷。

    没想到我这一关注冼性感，竟发现了另一个秘密，原来老崔这厮也对她虎视眈眈滴。日，这不平白无故地又出来个情敌吗？奋斗过程显得坎坷起来，冼性感的男朋友那是板上钉钉的准情敌，我已做好了充分的心理准备。

    但老崔这B则是身边隐藏的暗情敌，戴着眼睛深藏不露，就像一个地下特工，危险系数委实太高。这厮这般突如其来，横插一杠地加入情敌队伍，前程堪忧。

    在烦恼中我又仔细观察了几天，也他娘的当了一把地下特工。发现虽然老崔那厮情欲浓浓，但好在冼性感对他没有任何兴趣，顿时放下心来，竟有了冼性感是我的马子那种独霸之感，心情为之一小阔。

    这天一上班，李感性交给我某个行领导开座谈会所需要的材料，让偶在十点钟之前交给她审阅，下午领导带着去开他娘的坐下开吹的什么屁会。

    我把李感性交给我的每次工作，都当成是我和她加深感情的机会，她交给我的工作越多，就离她和我上床不远了，你说老子能不卖力干吗？

    我集中全部精力将这个发言报告写得风生水起，主题鲜明，立意深刻，刚好十点钟，老子顺利完活，急忙打印出来，给李感性送去审阅。

    当当，我温柔地敲了两下门。进来，偶推开了门，只见李感性正在聚精会神地看文件。

    我把写好的报告递给她，她抬起头冲我微笑一下,用雪白的玉手拢了拢刘海，看我的眼神柔柔的。我RI，美女举手投足间都充满了极大诱惑。我又闻见了她那淡淡的体香。

    小吕，工作效率蛮高的啊。好，你先放这儿，我看看再说。

    我本想赖在她屋里，等她看完我写的东东，夸老子几句。顺便也多偷看她几眼。看这样子，是让我回工位等她消息。

    我也学着发哥（周润发那帅B）那种表情没有说话，右边嘴角不动，左边嘴角微撇，眼睛迷人（自认为）性感地笑笑，点了下色头，潇洒（自我感觉）地转身出来了。

    没过一刻钟，李感性就通过内线电话让我去她办公室。这丫看的也太快了，老子整整写了一个半小时，她十多分钟就看完了？也太不尊重老子的劳动了。

    一进门，她又是温柔地一笑。小吕，你仔细审过你写得材料没有？

    我都审了两遍了，我解释道。

    哦，有个地方需要改改。说这话的时候，她的眼神里有种止不住的笑意。

    我急忙趁机靠向她，挨在她那坐着的香酥酥的肉体旁，鼻息中吸允着她那性发上散发出的勾人香水味。