    她可能发现我看她的眼神有点儿过于专注，竟没有了刚才的慌乱，眼睛柔柔地看着我，眼神里有感激有温存还有绿油油的菠菜。

    不能再和她对视了，否则，就凭老子这点薄弱的意志力，非得在这走廊上和她来个热拥再加个狼吻，光天化日之下岂不坏哉。

    我急忙将目光移开。此时，她伸出右臂来接稿件，我的目光很自然地就盯上了她那白滑滑的手臂，我突然想到她这白白嫩嫩的手臂上是不是会有守宫砂？于是眼睛便盯住了她的手臂看个不止。

    NND，像她都快结婚的人了，手臂上怎么可能会有守宫砂？我不由自主地心中暗骂了自己一句蠢驴。

    这时，冼性感扑哧一声笑了出来，脸色更加地红艳。

    小吕，你在看什么呢？

    我不由得老脸一红，嘿嘿傻笑着，急忙将手中的报告递给她，她笑靥迷人地给了我一个嗔怪的妩媚眼神，这才走向李感性的办公室。

    这丫这一连串细微的表情竟馋的老子神不守舍起来。

    我回到工位上开始闭目养神，今天把偶累的实在够呛。必须得集中精力好好休息一番，别一会儿再又来个数字报告啥的。

    我现在终于搞清了我们办公室的人员分工情况。

    潘丽负责接待工作，也就是抛头露面，她说话嗲嗲的，比较喜欢出风头，这工作非她莫属。

    肖娜负责计财数据统计，报销单据啥的。

    邓霞负责文件的收发和临时性的工作。

    老崔负责后勤保障。

    看来办公室最最艰巨的文字材料工作就落在了我和冼梅身上，TNND，老子和冼性感命真苦啊。

    这样也好，这就为我和她亲密接触创造了先决条件。

    邓霞整个儿就是一个苦瓜相，脸色蜡黄，身材干瘪，我就奇了怪了，她才刚三十出头，怎么就凋谢的这么快？

    肖娜个子瘦瘦小小，戴着一副眼镜，面部皮肤还行，但手臂和腿部的皮肤却是不敢恭维。那天她穿裙子时，偶偷偷地瞧了个仔细，腿部皮肤较黑，并且汗毛还比较发达，与她那细腻的面皮形成鲜明对比。这丫适合过冬天，不适合过夏天。

    潘丽的皮肤不亚于李感性和冼性感。她的胸部、臀部都比她们两个的大，从前边看是波霸，从后面看是臀霸，说话的声音又嗲嗲的，标准的性交机器。她的面部五官比之李感性缺了秀气，比之冼性感缺了灵气。要没有她们两个，我肯定将她作为首猎目标。我甚至猥琐地想到：等那两个上不了手，这个却是无论如何也不能错过。

    半个多小时后，冼梅从李杏的办公室出来了，脸上荡漾着喜悦。

    她走到我跟前，轻声暗示我上飞鸽。

    我立即打开飞鸽，嘿嘿，看来她要和偶来个飞鸽传书，看来多帮助女人还是有好处滴。

    飞鸽是我们单位内部员工进行工作交流的平台，也是婚外情滋生泛滥的平台，这是老潘同志（潘丽）前几天告诉我的。