    胡国成的老婆长得不是很漂亮，但是比较风搔姓感，在小小的余河县是小有名气的。胡国成是乡镇的一个小办事员时，他老婆是乡计生办负责发放准生证的办事员。虽说不是官，但是管着实在的事儿，所以也是个肥缺，收益比胡国成好多了。

    胡国成要提副科级的时候，是拿着她老婆的私房钱去买官的。为此，他对老婆是感恩戴德。

    当上了乡里的副书纪后，胡国成想提书纪，可是没有那么多的钱。那时候黄忠华是县长，可因为他是活土匪，霸道专横，把县委书纪的权力都夺去了很多。乡镇干部都知道，想提拔，没有黄忠华点头，那是绝对没门的。

    胡国成知道黄忠华好铯，于是有一天晚上带着自己的风搔老婆去登门拜访。

    提去的东西黄忠华没看上，带去的女人却看上了。

    胡国成当即就豁了出去，自己借机离开了，留下老婆一个人在黄忠华的房间里。两个小时侯再到楼上去接老婆回家。

    果然没过多久，胡国成就被提拔为乡里的书纪。

    这个故事也曾经是余河官场的一个经典猛料。胡国成是什么都可以豁出去的主，居然主动带绿帽子，把老婆送上人家的床。

    事后，胡国成的老婆也被提拔为乡计生办主任，也算是捞到一点实惠。

    可是从此之后，胡国成就开始寻找心理平衡了，乡里只要他看中的女人，他也一个都不放过。

    胡国成喝醉酒时还曾经对人说，不是他送老婆上黄忠华的门，而是他家女人主动要去的。对于这个真假故事也许就只有天知道了。

    黄忠华喝得有些微醉，大家也都尽兴而归。最后留下胡国成和黄忠华的秘书，还有杜秀青。

    胡国成对黄忠华的秘书秦军红说：“黄书纪今晚就睡在宾馆，我看他这样不方便再回家去了。”

    秦军红心领神会，说：“好，那我们扶黄书纪回房间。”

    “杜园长，来，我们扶黄书纪先回隔壁房间休息一下。”胡国成招呼杜秀青。

    杜秀青和胡国成一人扶着黄忠华的一只胳膊，往隔壁房间走去。

    “我没醉，不用你们。”黄忠华甩了胡国成的手，却依旧让杜秀青缠着自己的胳膊。

    胡国成看在眼里，心里不免嬉笑起来。真他妈是个好铯的老头子！

    胡国成让秦军红先回去了。

    杜秀青搀着黄忠华来到房间，胡国成跟在后面，进门后先用开水壶烧水，并把杯子都清洗了一下，然后走过来对黄忠华说：“黄书纪，我有点事先走一步。”

    黄忠华点了点头。

    胡国成转身对杜秀青说：“杜园长，你待会儿倒杯水给黄书纪喝。”

    杜秀青点点头，或许此时她还没有意识到后面将要发生什么事情。

    胡国成出门时，故意悄悄地把房间的门给关上了。

    胡国成带着一丝诡异的笑容，昂起头走出了余河大酒店。

    今晚将发生什么，胡国成心里一清二楚。

    这或许也是杜秀青所期望的吧！胡国成想，这个女人，绝对不会只属于我胡国成一个人。

    她那么能喝酒，又热衷于官场，将来说不定是个好苗子呢！把她送给黄忠华，正是投其所好！活土匪喜欢，杜秀青就更不吃亏。余河凡是能粘上活土匪的女人，哪个不是尽收好处？升官的升官，发财的发财，再不济的，也能为家里人谋点利益。总之，余河多少女人希望得到活土匪的甘露啊，多么渴望活土匪能够多看她们一眼啊，但是这不是每个女人都有机会的，能得到这样的机会，恐怕不足几万分之一吧。我这样做，是在帮她，有那么一天，杜秀青一定要感谢我的，就算嘴里不说，心里也一定会这样想的！

    当他想到杜秀青曾经和自己在一起馋绵的情景，胡国成心里也有那么片刻的不爽，但是他很快就释然了，自己那么风搔的专属产品都贡献出去了，一个过路的杜秀青又算什么呢？更何况，今天这个功，将来又要记在自己的头上，利人又利己的事，何乐而不为呢？

    房间里，黄忠华似醉非醉，笑呵呵地看着杜秀青。

    茶壶里的水已经煮开了。杜秀青起身去倒水，用开水把胡国成刚刚洗过的杯子烫了一遍，然后才拿起桌上的红茶包放进杯子里，重新倒上开水，水只漫到杯子的一半。做这些的时候，杜秀青显得很仔细。

    杜秀青把茶水端放在黄忠华跟前的小圆茶几上。

    小声说：“黄书纪，您喝茶！”

    黄忠华的眼睛始终围绕着杜秀青。杜秀青在他对面的椅子上坐了下来。

    茶水放在跟前，黄忠华直起身子，准备端起茶杯喝茶。

    也许感觉有点热，他把手伸出来，准备脱去外面的夹克外套。可是那外套却被他自己坐在了屁股下面，所以扯了几下，还没有脱下来。

    杜秀青连忙起身，过去帮他把衣服脱下来。

    黄忠华顺势拉着杜秀青的手往自己怀里一拖，杜秀青整个人便跌落在黄忠华的怀里。

    “黄书纪，你喝醉了，我扶你上床休息吧！”杜秀青别过脸说。

    因为她闻到了黄忠华身上浓重的酒味，还有那一股说不出的男人的体味。

    “好，你扶我去休息，不过我得先洗个澡，你先去帮我调好水。”黄忠华捏着杜秀青的小手意味深长地说。

    杜秀青立马起身来到卫生间，为黄忠华放水。

    看着哗啦啦的自来水冲击着浴缸的边缘溅起的水花，杜秀青的心在砰砰直跳。刚才黄忠华的挑逗和暗示，她心里很清楚，留在这里，接下来将会发生什么样的事情。

    胡国成这个王八蛋！杜秀青在心里骂道，这个龟儿子，居然能做出这样恶心的事情来！这不是明摆着把我往狼口里送吗？

    “小杜啊，水放好了吧？”杜秀青听到黄忠华在喊她。

    “哦，好了！可以洗了。”杜秀青边答应着边往外走。

    “小杜，你扶我进去。”黄忠华坐在椅子上说。

    杜秀青走到黄忠华身边，黄忠华拉过杜秀青的手，站了起来，搂着杜秀青的腰往卫生间走去。

    刚进卫生间，黄忠华就把门从里面给锁上了。

    杜秀青听到门被关上的声音，顷刻间闭上了眼睛。

    她想立刻逃离这个地方，不过她很清楚，如果此刻她从这里逃离，她将面临着怎样悲惨的仕途结局……她突然想起了那句话：如果你希望掌握永恒，那么你就必须控制现在。

    “小杜，你怎么了？”黄忠华看到杜秀青闭着眼睛，故意问道。

    “哦，没什么。”杜秀青低着头说道，心里是极度的纠结。

    “来――今天你帮我洗，好吗？”黄忠华从背后搂着她的腰，伏在她的耳边说道。

    他那带着浓重酒味儿的男人气息，让杜秀青的大脑出现了片刻的恍惚。她呆愣在那儿，没有半点儿反应。

    黄忠华的手却已经开始在她的腰身之间抚摸着了，然后慢慢滑上了她的玉封，他的气息开始微喘，舌尖在慢慢舐她的耳朵――

    她的心开始战栗了！一种无法言说的感觉涌上心头。

    她还是紧闭着眼睛，一动也不敢动。

    “别怕，小杜，我不会亏待你的――”说着，他含住了她的小耳垂，开始吸起来。

    不――别――她心里喊道，可却是丝毫没有抵抗之力。

    黄忠华边吻她，边伸出手去，开始为杜秀青宽衣解带……

    当杜秀青赤身裸体地出现在黄忠华面前时，黄忠华没有片刻的犹豫，一把抱起娇小的女人，放进了浴缸里，随后，他自己也跨了进去……

    半夜，杜秀青一个激灵突然醒来，发现自己居然还在宾馆，一时慌了手脚，立马穿上衣服，准备离去。

    朦胧中，黄忠华感觉到她要离开，拉住了她的手。

    “我要回家了，我不能在外面过夜！”杜秀青轻声对他说。

    “……不能走，我还要……”黄忠华似乎在说梦话。

    “别，我得走了。”杜秀青说完，挣脱他的手，转身离去。

    轻轻打开门，看了看过道上，确定没有人时，她才快步走向楼梯。

    这个深秋的深夜里，整个小小的余河都已经沉睡了。酒店里也只有前台的小妹在打瞌睡。

    小县城的出租车很少，这个时候几乎就找不到了。杜秀青走出酒店大门，感到了一股夜的凉意，不禁紧了紧身上的外套，四下里寻找出租车。

    可是令她很失望的是，酒店的大院里居然没有一辆出租车。余河大酒店离她家里挺远的，这深更半夜的，一个女人走在路上，多么不安全啊！杜秀青深吸了一口气，硬着头皮走出了酒店的大院。无论如何，她都必须回家，绝对不能在外面过夜的。

    昏暗的路灯下，杜秀青的影子被拉得很长很长，显得那么孤寂无助。

    沿着酒店大院的墙根，杜秀青小心翼翼地走着，不时前后左右地看了看，深怕从哪儿突然窜出一个打劫的，那可就一切都完蛋了……

    杜秀青越想越害怕，身子不禁有些发抖起来……

    突然，一辆车子从后面开到了杜秀青的身边，按响了喇叭：

    “滴滴滴滴……”

    听到这突然而来的汽笛声，杜秀青吓得浑身都颤抖了，不禁后退了几步，转过脸一看，车子的窗户慢慢降了下去，露出了那张让杜秀青吃惊而又恶心的脸――