    当然这都是坊间的传说，杜秀青是没有真正见识过瞎老九的功力，对此还是心存疑惑的。

    车子大概行驶了三个多小时，拐进了一个村庄，停在了一栋大楼前。

    下车来，杜秀青看着眼前金碧辉煌雕龙画栋的三层大楼，与周边这些低矮的房屋极不相称，鹤立鸡群的霸气，充分显示出主人的富有。紧锁的朱红色的大铁门，门口圈养着两只很大的狼狗，看到车子来了，开始不停地吼叫。

    吴巧玲走到大门的侧边，按响了门口的门铃。

    还真是挺先进的，城里人才有的门铃，在乡下也开始用上了。

    “这是哪儿呀？”杜秀青问道。

    “这就是那个仙人的家里！”吴巧玲低声说。

    哇，真是不同凡响啊！一个瞎半仙能盖这么好的楼，看来真是不一般的人物。杜秀青从心里惊叹道。

    过了一会儿，门被打开了。

    一个大概三十多岁，长得十分漂亮的妇人出现在她们面前。

    “你好！我是余河县来的，我姓吴，前几天和易先生约好了。”吴巧玲说。

    “进来吧！”妇人说道。

    “谢谢！”吴巧玲拉着杜秀青的手，一起走了进去。司机小舒也跟着走了进来。

    里面的院子好大，墙角种了一些花草，还搭了一个葡萄架子。两个小孩子坐在葡萄架下面玩耍。

    “里面坐吧！”妇人把她们领到了正堂大厅里。

    古色古香的装修，红木的沙发，发出幽幽的光泽。看起来真是大富人家才有的家底啊！这个瞎半仙，看来真的是富甲一方了。

    让人觉得十分可笑的是，正堂的中间墙上，挂着一幅巨大的毛主席像，慈祥地看着往来算命的人。

    “你们稍等，先生正在休息。过十分钟轮到你们。不过，你们一次只能进去一个人。你们商量一下，谁先进吧！”妇人说完，走进了里间。

    还有这样的规矩啊！杜秀青心里感叹道。

    去乡下算命的瞎子，都是坐在房前屋后就开始算，全村人都可以一起来听。这个瞎子算命，怎么这么多讲究啊！

    “你先进去吧！”杜秀青说。

    “好，我算完你再算。我等你。”吴巧玲淡定地说。

    看来今天她是有备而来的。

    两人喝了点茶水，看到妇人从里面走了出来，对她们说：“你们可以进去一个了，另一个在外面等！”

    吴巧玲站起来，走了进去。

    杜秀青看着吴巧玲走进那扇门，然后门就被妇人紧紧地关上了，外面居然连一点声音都听不到。

    大厅里就剩杜秀青和司机小舒坐在那儿了。

    杜秀青看到小舒正看着自己，就朝他笑了笑。

    “杜书纪，你也相信命吗？”小舒突然问道。

    “呵呵呵，不能说信，也不能说不信。”杜秀青说。

    “哈哈哈！”小舒笑了起来，同时也摇了摇头。

    杜秀青不知道他笑什么，又为什么摇头。有些不解地看着他。

    “这里啊，是整个古南神算命最贵的地方，不过听说也是最灵的地方，还听说是算命的方式最特别的地方。”小舒笑着说。

    “是吗？怎么特别？”杜秀青突然很有兴趣知道这个特别的算法。

    “这个具体我就不知道，只是听说，因为我没有进去算过。不过很多算过的人都说很准，据说这个算法吗……”小舒迟疑了一下，说，“等一下你自己进去就知道了！”

    呵呵，还卖关子。杜秀青心里想。

    “你来过好多次吗？”杜秀青问道。

    “是，来过好几次吧，都是带别人来的。”

    “刚才那个女的是谁啊？易半仙的女儿吗？”杜秀青问。

    “哈哈，那是他老婆！”小舒笑着说。

    天！一个瞎子娶了这么个如花似玉的老婆？杜秀青简直不敢相信。那院子里的那两个孩子是他们的儿女了？

    杜秀青不禁在心里对这个瞎子更感兴趣了。

    “他这个老婆就是易半仙算来的！”小舒笑着说。

    “怎么算来的？”杜秀青十分好奇，这个漂亮看上去还很有气质的女人怎么会甘心嫁给一个乡下的算命瞎子。

    “我听说啊，瞎子的老婆是外地人，据说当时瞎子就在这个女人的家乡那一带算命。而这个女孩子在高考前，心里很迷惘，就听人介绍来找瞎子算命，想寻求一个心里安慰，看看自己能不能考得上。没想到，瞎子给她算了之后，对她说，你不用去高考了，你考也考不上，这辈子注定，你就是我的老婆，这辈子非嫁给我不可！这女孩子还真就信了，放弃了高考，几乎是背弃了自己的父母，跟着瞎子，然后就来到了这里。没想到这几年瞎子的生意越来越好，成了这方圆一带最富裕的人。据说瞎子很疼爱他的老婆。”司机说。

    还有这么愚蠢的女人吗？为了一个瞎子而放弃高考？杜秀青心里为这个女人有些不值。

    “可是这个女孩子怎么就会信呢？”杜秀青自言自语道。

    “所以说这个瞎半仙厉害啊！”司机笑着说。

    能把年轻漂亮的小姑娘算成自己的媳妇，这么厉害的瞎子，或许史上没有吧？杜秀青心里笑道。

    于是对这个瞎子算命的方式更感兴趣了。

    她究竟是怎么算的呢？杜秀青在心里揣摩着。

    按生辰八字？一般瞎子都是这样算的，如果他也是这样就不叫特别了。

    摸手相？好像有些瞎子就这样摸顾客的手相或者面相，摸完了就大概知道这个人的命运了。这个好像有些神奇。不过这也是很多瞎子算命都用的手段啊，也不算特殊吧？

    那究竟是怎么算的呢？

    杜秀青实在想不出来这个瞎子究竟是怎么样的神奇算法。

    大概过了个把小时，房间的门被打开了，吴巧玲从里面走了出来。

    杜秀青看到，吴巧玲的脸色绯红，头发有些凌乱，衣服似乎也是刚刚穿好的。

    “怎么样？巧玲？”杜秀青起身问道。

    吴巧玲抿着嘴，有些尴尬有些痛苦地笑了笑，却没有说一句话。

    杜秀青看着吴巧玲那样子，心里更纳闷了。

    怎么算了之后是这么个表情？按理算得准应该是解疑释惑，一身轻松啊，怎么感觉越发沉重了？

    正当她在纳闷的时候，年轻漂亮的妇人出来了，说：“下一个可以进来了！”

    杜秀青看了看吴巧玲，有些忐忑地走进了房间。

    女人照例在她走进门后，就把这道门给锁紧了。

    里面有些昏暗，杜秀青只看到进来的地方是个空荡荡的房间，似乎什么都没有，而走过几步之后，面前又是一道门，照样紧锁着。

    难怪外面一点声音都听不到，原来是室中室啊！

    女人打开那扇门，里面灯光昏黄，照例很昏暗，但是能看清楚东西。

    只见瞎半仙盘坐在一张红木的大炕床上，肥头大耳的，如果那双眼睛睁开着，应该跟个佛祖差不多了。只见他的面前放着一个圆圆的软垫子，似乎是给来算命的顾客坐的。

    炕床的侧边放在一套音响，墙角装了一台空调，里面还放着一台山水滚动的雕塑，上面的瀑布假山栩栩如生。袅袅的白色水汽缓缓上升，一股清香弥漫在室内。

    杜秀青就那么愣愣地站着，看着妇人，不知道自己该坐在哪里。

    “按我们的规矩是先付钱，再算命。”女人说。

    “好！”杜秀青从钱包里拿出钱来，“多少？”她问道。

    女人的嘴角似乎上扬了一下，眼里露出一丝不屑的神情，说：“五百！”

    天哪！这么贵！杜秀青在心里叫道。这可是自己一个多月的工资啊！难怪这个瞎子这么有钱！刚刚小舒跟她说很贵，可没想到这么贵啊！

    既然进来了，不给是不可能的了！杜秀青从钱包里掏出所有的钱，正好五百多一点。她给了女人五百块钱。

    女人接过钱，说：“请把包放在这边椅子上。”

    杜秀青照做了，把包放在墙边的椅子上。

    “现在请脱掉衣服！”女人说。

    “什么？”杜秀青以为自己听错了。

    “请把所有的衣服都脱掉！”女人的口气不容置疑。

    脱掉所有的衣服？裸体算命？难道这就他们说的特别的算法？这是个什么鬼算法？

    杜秀青心里立刻觉得眼前这个瞎子是骗人的，说不定就是借机来猥亵甚至强妇女的一个老铯狼！

    她立刻拿过放在墙边的包，说：“对不起，我不算了！”

    说完，她打开门，飞一般地走了出来。

    “你……”女人生气地在后面说道。

    “让她去，总有一天，她还会再来的！”瞎子笑着说，一脸的胸有成竹。

    杜秀青这么快就出来了，把吴巧玲吓了一跳。

    “你这么快就算好啦！”吴巧玲吃惊地问道。

    “我没算！”杜秀青说，“走，我们赶紧回去！”

    杜秀青边说已经边往外走了。吴巧玲和司机小舒也赶紧跟着走了出来。

    门口的大狗看到他们又开始狂吠了。

    坐进车里后，杜秀青又看了看吴巧玲，难怪她刚才出来的时候表情那么尴尬，脸色那么绯红，原来是在里面被那个瞎子非礼了一顿啊！可是他老婆还在旁边啊？这个瞎子怎么能干出这样的事情来呢？还说那个女人是瞎子算来的，依她看，就是被他糟蹋了不得已嫁给了这个瞎子吧！

    杜秀青开始在心里无限同情吴巧玲了。

    她想不通，当时吴巧玲为什么不走呢？明明知道是这样非同寻常的鬼算法还要去算，就让那个老瞎子当着他老婆的面，在自己身上摸来摸去？那不是太傻了吗？白白被那个又老又瞎的男人胡乱摸了一通甚至是强了一次？