    他曾经设想过很多次两人见面的情景，可是他到宣传部两年多了，从未在余河这个小地方见到她。听说她调到团委当副书纪了，同在一个大院里，他也想过迟早会和她见面，但是没想到两人就这么不经意地碰上了！

    “大云，你，刚采访回来？”她终于还是喊出了他的名字。

    “嗯。”他就那么定定地看着她。

    “祝贺你高升！”似乎隔了很久，他才说出这句话。

    “谢谢！”她说。

    “再见！”他说完就匆匆而去。

    她却还站在原地，木木的，似乎还没有反应过来。

    她本想问，你还好吗？

    可为什么没有问出口呢？

    她不敢，她怕看到他因为愤怒而发红的双眼。他好吗？应该很好吧！有个好舅舅，自己也写得一手好文章，现在调进了宣传部，前途也是一片光明啊！

    他幸福吗？和现在的妻子过得好吗？听说他也生了个儿子，应该很不错吧！

    想到这些，不知为什么，她的眼里竟然不知不觉地噙满了泪水。为什么要伤感？分开四年后见到的他，比自己想象中的还要好啊，应该高兴才对啊？为什么要伤感？可是心中那份思念又不可遏制地侵袭而来，曾经那么刻骨铭心的一幕幕又出现在脑海……

    杜秀青强迫自己，加快脚步往家里走去，自己的家，有儿子、有丈夫、有公公婆婆在等着，那儿才是你的归宿啊……

    在走进家门的那一瞬间，她擦干了眼角的泪滴，带着微笑走了进去。

    “妈妈，妈妈回来啦……”子安张开双臂向她飞奔而来。

    本是下班时间，朱大云因为在外采访结束回到办公室拿一份资料，晚上回家赶写稿子。

    走回办公室，大家基本都回家了。

    朱大云坐在椅子上，半天回不过神来。

    刚刚那一幕是真的吗？真是遇见她了吗？他几乎不敢相信。

    可是女人刚才的样子却深深刻进了他的脑海里。

    她成熟了，变得更加漂亮了。穿着也完全是个城里人的样子。看起来，她过得很幸福。嫁了个有钱有势的家庭，如今又当上了团委副书纪，年纪轻轻，就实现了进入仕途的梦想。她一定很得意吧！她一定很庆幸她当初的选择吧……

    想到这里，朱大云就觉得有一种被打败的感觉从后背袭击而来。

    他似乎看到女人嘲笑他的面孔：怎么样？你就是不如我吧……

    草！我一定要奋斗！我一定要比她强！我要超过她，超过她！

    他在心里喊道。

    “啪！”他重重地拍了一下桌子，站了起来，拿起桌上的资料，锁上门往家里走去。

    “爸爸，爸爸回来啦！”刚进家门，朱天亮就朝他跑了过来。

    “乖儿子！”朱大云抱起朱天亮，在儿子的脸上狠狠地亲了几口。没有什么比看到儿子更高兴的事了。

    “回来啦！”吴淑芳正在厨房做饭。

    “饭好了，来吃饭啦！”吴淑芳叫道。

    朱大云抱着儿子去卫生间洗手，然后爷俩一起坐上了凳子。

    “吃完饭你带着天亮，我还要到店里去一下。”吴淑芳说。

    “你不是请了一个小妹子看店吗？晚上你带天亮，我要写稿子。”朱大云边吃饭边说。

    “这几天店里上新货，我得去看看晚上的行情怎么样。”吴淑芳说，“宝宝乖啊，跟着爸爸在家里，宝宝自己看书画画，好不好？”

    “好！”朱天亮高兴地答应道。

    “天亮很乖的，会自己画画，不打扰爸爸写文章的，对不对？”吴淑芳对着天亮说。

    “对！天亮会画小白兔！爸爸，我画只小白兔给你，好不好啊？”朱天亮拿着小勺子，在菜盘子之间窜来窜去的。

    “好！宝宝乖，爸爸最喜欢天亮的小白兔了！”朱大云夹了一块肉放进儿子的碗里，高兴地说。

    吴淑芳吃完饭就直接回店里去了。

    朱大云没有想到，吴淑芳的这个小店，竟然在这个春节期间赚了一万多块钱！这抵得上朱大云两年的工资了。

    吴淑芳发挥自己做过服装的特长，把那些进来的衣服进行了一些小的加工。有的衣服绣上一点珠片，有的进行了一些小小的改动，就显得与众不同而又上档次。再加上吴淑芳为人真诚，回头客也多，所以店里生意很好。吴淑芳一个人忙不过来，就请了一个小妹帮忙看店，每月三百块钱。这样她自己也能腾出一点时间来照顾天亮和家里。

    但是吴淑芳是个好强的女人，为了把店里的生意经营好，她每天绝大部分时间还是留在店里。对于宝贝儿子天亮，她还是带得很好。就为这一点，朱大云才没有说她，如果为了生意而忽视了儿子，那是朱大云无论如何也不能答应的。

    现在店里的生意好，家庭的收入大增，朱大云确实也觉得肩上的担子轻了一些，至少不用草心用钱的问题了。

    吴淑芳的心有多大，朱大云并不知道，他只是觉得女人可能在家憋得难受，出去有点事儿干能让自己心情好点。

    可是吴淑芳这一干，还真尝到了甜头，她觉得按她现在这样的赚钱速度，很快就可以为这个家在县城置办一套房子了，到时候他们就有自己真正的家，而不用租房子住了。这是吴淑芳现在奋斗的目标。

    丁志华自从当上广播电视局的办公室副主任后，偶尔也会出去应酬。

    这对于生性好静的丁志华来说，其实是件很为难的事。不去吧，领导会有想法，说你小子不听指挥；去吧，自己又不善于讲场面上的话，更不会喝酒，有时候其实很尴尬。

    可无论如何，上面来了人，你就得作陪。一般的人员来往，就由办公室主任薛建春带着丁志华去接待。

    周五下午，市广播电视局来了几个同仁，到余河广播电视局指导工作。晚上，领导交代，由办公室负责好好接待他们。

    薛建春下班前给丁志华打了招呼，告诉他晚上要一起去作陪。

    丁志华虽不情愿，但也一定要去。他只好打电话回家向妈妈请假。

    方鹤翩放下电话，对丁光信说：“老丁啊，晚上就我们和子安三个人吃饭，少做点饭菜啊！刚刚秀青打电话来，说晚上有个应酬，没想到志华也要在外面吃了。”

    “三个人就三个人嘛，孩子们如今都高升了，为了工作，也是不得已的事。没事，子安，爷爷做好吃的给你吃啊，告诉爷爷，你想吃什么？”丁光信抱着子安说。

    “子安要吃红红的鸡蛋！”子安捏着丁光信的鼻子说。

    “好，爷爷这就做红红的鸡蛋给子安吃！”丁光信把子安举过头顶，高兴地说。

    子安说的红红的鸡蛋，就是西红柿鸡蛋羹。这是子安最喜欢吃的一道菜，也是只有丁光信能够做出来的一道菜。所以，凡是爷爷做饭，子安都可以吃到他最喜欢的菜。

    丁志华按薛建春的指示，在好再来定了房间。

    六点，一行人来到好再来。

    万玲秀在门口热情地迎接着他们。看得出，万玲秀和薛建春很熟。

    如今万玲秀已经是专职的好再来老板娘了。自从王建才调进余家埠任党委书纪后，万玲秀果真辞去了双水村支部书纪的职务，回到好再来，安心经营她的这个小饭店。

    服务员把他们带到203房间。这是个连体房间，中间用一道厚帘子隔开，就分成了两个单间，如果客人要的是两桌，就可以把中间的帘子拉开，这样就成了一个房间摆两桌了。

    丁志华这边是五个人，大家落座后开始点菜。

    听得出帘子那边也坐满了人，挺热闹的。

    薛建春点菜，并让市局的几个人每人点一个自己喜欢吃的菜，然后要了两瓶三十年的潭花大曲。

    很快，菜就上桌了。大家开始喝酒。丁志华不会喝酒，只是象征性地给几个人敬了一下，这唱主角的就是薛建春了。薛建春是个老油条，边喝边讲，酒桌上的气氛很活跃。

    丁志华负责给大家倒酒添茶。

    隔壁人很多，声音很大，几乎盖过了他们这边的声音。

    丁志华本想过去提醒他们一下，又觉得贸然打扰不太好，就坐着不动。

    好在薛建春好像并不在意，照例喝他的酒。

    中国人很有意思，从政不从政，茶余饭后都喜欢议论政志。只听得隔壁一阵喧闹后，开始议论起余河这次的换届了。

    只听一个声音说：“这次啊，活土匪他玛的都把的娘儿们搞起来啦，我们这些人恨不得自己是个女的。两脚一伸，官位就来了！草！”

    “没几个女的啊，提起来的不都是男的多吗？”另一个说。

    “要全都是女的，活土匪也受得了！哈哈哈！”另一个哈哈大笑道。

    “你不知道啊，这次新上来的两个副科级，都是年轻漂亮的女人，那都是活土匪怀抱里揣着的！”一个男的神秘兮兮的声音。

    “是吗？你说的是团委和妇联那个？”

    “对啊？你看，这两个女的今年都是二十六岁，一个是以前余河幼儿园的园长杜秀青，另一个是前两年从余河幼儿园调到妇联的吴巧玲，都是今年提起来的。”

    “你怎么知道的？”

    “这个嘛，套用赵本山的话说，就是地球人都知道啊！听说啊，余河大酒店的某个房间就是活土匪和这两个女人的定点幽会之处啊。”

    “嗯？说来听听？”大家一下子安静了下来，只等着那个人往下说。

    丁志华听到这里，脑袋“轰”的一下巨响！整个人都朦了！只见他的脸瞬间红了起来。