    “不用了，我一个人去就行了！”丁志华说，然后转身走了。

    看着丁志华瘦削的背影，杜秀青心里也有莫名的担心袭来，她真为志华的身体担心。

    来到办公室，杜秀青让张敏召集几位副部长接着研究昨天的人事。

    还是关于吴明华和兰武强的任命一事。

    照样是冯永斌提出来。

    冯永斌陈述完了之后，杜秀青看了看何军雄。

    何军雄明白杜秀青的意思，他清了清嗓子，说：“这两位年轻人，我也见过，是个可以培养的好料子，能给他们机会，我觉得还是给他们机会，年轻人的成长是需要有人扶持和提携的，所以，我同意。”

    何军雄一发话，于海天的脸色就很难看了，他本以为何军雄会和他一样坚持到底，没想到这个老笨蛋这么轻易就被这个小女人给瓦解了！看来这个女人的“妖术”还真是厉害啊！

    两票对一票，就算是于海天不同意，这个提名也算是通过了。

    “好，何部长说得很好，我们就是要多给年轻人机会，让他们能尽快成长起来，这样不仅是年轻人个人的前途受益，我们的学校和社会更受益。年富力强的干部，往往能带来更多的生机和活力，这个事情就这么定了！”杜秀青拍板下来了。

    虽然于海天一百个不情愿，但是事情已经是定局了，他也只好干瞪眼。

    接着，杜秀青就下半年的创收问题做了一个简单的提议。

    她说：“宣传部历来有好的传统：自力更生，丰衣足食。虽然我们是县委部门，但是，我知道，我们历来都有走出去服务社会，为余河的中小学生和各乡镇工作人员，送去精神食粮。比如，我们汇编过一些书籍，组织过一些活动，都取得了不错的社会效益和经济效益。当然，我们不是以营利为目的的，所产生的一点经济效益，也是以酬劳的方式，反哺给我们部里的工作人员，这样大家就能在每年的年终得到多一些的补助和福利，可以欢欢喜喜过个年。今年，我希望我们继续发扬，把这个好的传统继承下来，既干了工作，又得了效益，双赢的好事，一定要坚持做下去。这个工作历来都是冯部长主抓，我看今年还是这样，冯部长辛苦一下，拟出一个方案来，下次我们再做讨论和研究。今天就到这里，散会！”

    杜秀青刚走出会议室，她的手机就“滴滴滴”地响起来了！

    她拿出手机一看，是个陌生的电话，看显示，应该是余河机关单位的。

    杜秀青狐疑地按下了接听键。

    “杜部长，我是广播电视局的薛建春，小丁主任突然间在办公室晕倒了，我们已经拨了120，您直接去余河县人民医院……”电话里，这个既陌生又熟悉的声音，让杜秀青顿时双腿发软，手脚冰凉，感觉心底有凉风袭来……

    她稳了稳情绪，说：“我知道了……”

    扶着墙壁，她勉强支撑住身体，然后拨通了家里的电话。

    “妈，我们现在就去医院，志华他……”杜秀青话还没说完，泪就流了下来。

    但是她强忍住，没有哭出声。

    “什么？啊！老丁，老丁，我们快去医院，快……”

    方鹤翩似乎一瞬间就明白了杜秀青的话，她立马招呼丁光信，把子安放到隔壁张奶奶家里，两个人立即奔向了余河县人民医院。

    这边，杜秀青不敢多想，强打精神，立马叫司机送自己直奔余河县人民医院。

    当杜秀青的车子到了医院门口的时候，方鹤翩和丁光信打的出租车也刚好停在了门口。

    杜秀青快步走向他们，握着方鹤翩的手，感觉到她有些微微颤抖，脸色也很惨白，眼眶里明显有了泪水。

    丁光信毕竟是男的，虽然心里很着急，但是表面上还是比较镇定。

    “孩子，志华怎么啦？你告诉我？”方鹤翩哭着说。

    “妈，爸，没事的，急救车很快就到了，我们先到里面去问一下。”杜秀青扶着方鹤翩往门诊大楼里走去。

    不一会儿，门诊部宋主任就过来了。

    他握着杜秀青的手，有些抱歉地说：“杜部长，不好意思，刚接到急救医生的电话，病人的情况比较紧急，直接送到信江市人民医院去了！”

    “什么？”方鹤翩一听，本就已经悬在嗓子眼的心，似乎一下子就跳了出来，她差点晕了过去。

    “妈，妈，没事的，没事的，第一时间往那边送争取了最佳抢救的时间，我们也立即赶过去！”杜秀青扶着方鹤翩说。

    “对对对，我们现在就赶过去！”丁光信也焦急地说道。

    “杜部长，对不起，县医院的条件有限，他们抢在第一时间往市人民医院送，也是对病人负责。”宋主任一脸的歉意说。

    “我知道，谢谢你们！我们现在就赶去信江市人民医院。”杜秀青说完，扶着方鹤翩，很快上了一直停在门口的车子，一路风驰电掣往信江市开去。

    一路上，方鹤翩忍不住眼泪，整个人也都是瘫软的，完全靠在杜秀青的身上。

    杜秀青没有想到，一向坚强的婆婆，在面对丁志华的突然病倒，会变得这么脆弱不堪，一个母亲的心啊，时时刻刻都和孩子连在一起。所谓的骨肉相连，就是这个感觉吧！

    “妈，放心，志华会没事的……”杜秀青安慰着方鹤翩，似乎也在安慰着自己。

    “孩子，这几天我都提心吊胆的，看着志华的脸色，我就知道他的身体有问题啊，可是我没有带着他去看医生，是我的不对啊，儿子啊，你可要挺住啊……”方鹤翩捂着嘴巴哭道。

    “没事的，妈……”看着方鹤翩那么伤心的样子，杜秀青的泪也忍不住掉了下来。

    丁光信坐在前面的副驾驶位置，一直一言不发，神情严峻。

    他担心的事终于发生了。

    志华的病，八成是复发了！哎，都怪自己，为什么不早点带孩子去看呢？为什么要顺着他的倔脾气呢？现在突然间这样，这可怎么办啊，孩子啊，你要坚持住啊！丁光信在心里祈祷着。不时闭着眼睛，把即将涌出来的泪水给逼了回去。他的心痛，是在心底里的，他的泪，也只能留在心里。

    司机开得飞快，半个多小时，车子就到信江市人民医院。

    杜秀青赶紧去打听，刚刚从余河送过来一个病人在什么科室。

    门诊部医生查了查，告诉她，已经到住院部的泌尿科了，医生正在找家属，请他们快点过去。

    一家人急急忙忙来到住院部，像转迷宫一样，在国道里转来转去，好不容易找到了五楼的泌尿科。

    丁志华已经被推到急救室进行抢救，一位护士看到他们，走了过来，问道：“谁是丁志华的家属？”

    “我是，我是他妻子。”杜秀青走上前说。

    “病人要先交住院押金1万块，请你们立即去收费处缴费！”

    “这……好，我们这就去交。”杜秀青说，“请问病人现在怎么样？”

    “正在进行抢救，情况不太好，你们先去交押金！”护士说完转身就走了。

    护士的这句话让原本就已经手脚发软的方鹤翩彻底瘫软了，她就那么扑通一声，晕倒在地上。

    “妈妈，妈妈……”杜秀青立马蹲下来，抱着方鹤翩，再也忍不住大哭了起来。

    “医生，医生，快点这里有人晕倒了……”丁光信喊道。

    立马有一个年轻医生从办公室飞奔而来，他把方鹤翩平放在地板上，对她进行急救：掐人中，做心脏压，最后还进行了人工呼吸。

    好一阵折腾，方鹤翩终于醒了，她气若游丝，神情哀伤地问道：“志华呢，怎么样了？”

    边说两行泪就顺着面颊流了下来。

    “妈妈，志华还在抢救，没事的，没事的，妈，你要挺住啊！”杜秀青抱着方鹤翩说。

    “孩子，妈的心痛啊，我不能没有志华啊……”方鹤翩流着泪抓着杜秀青的手说。

    “这样吧，我给你们先安排一张床位，让阿姨先休息一下，病人还在急救室，你们先等等……”年轻的医生说。

    “谢谢你，谢谢！”杜秀青看着眼前高大的穿着白大褂的医生，感激地说道。

    都说医生很冷血，这位医生却让杜秀青在极度无助的时候，感受到了温暖。

    “不客气，这是我的名片，有什么事，你可以直接来找我。”他掏出一张名片交给杜秀青。

    杜秀青接过名片一看：泌尿科副主任医师祝济民。

    真是人如其名，杜秀青心里对他一阵感激。

    然后扶着婆婆到了病房里，让她在床上躺着。

    就在这边紧张地抢救方鹤翩的时候，急救室里正在对丁志华进行紧张地抢救。

    病人在送过来的时候，几乎休克，情况十分危急。

    经过一番紧张的施救，总算暂时挽住了病人的性命，但是，病人的情况依旧非常危急，几位医生商量决定，通知家属，第一时间转到省人民医院去，信江市无法进行这样的手术。

    医生走出了急救室，杜秀青和丁光信快步迎了上去，方鹤翩被安排在病房的床上休息。

    “医生，怎么样？”杜秀青问道。

    “谁是病人的家属？”医生摘下了口罩问道。

    “我是病人的妻子。”杜秀青说道，一颗心也提到了嗓子眼儿。

    “我们已经尽力了……”医生说。

    啊，什么？丁光信觉得眼前一阵黑暗，心痛如割，差点就瘫倒在地上……难道我的儿子就这么走了吗？连最后一面都没有见到……