    说心里话，她很想去见他。

    她知道，他每周就只有两天时间在余河，今天不见，这个周就算是过去了。

    可是，潜意识里她又有些不敢。

    她的身份，在余河还是备受关注的。和朱大云的偷偷相见，如果稍有不慎，被人发现，那么，她将名誉扫地。

    一个县委书纪，男女之事，一旦败露，那就是作风问题，是会终结她的仕途之路的。

    以前和黄忠华在一起，她还可以随心一些，因为那时，余河认识和关注她的人并不多。但是，今日的她，已经不是昨日的杜秀青了。

    她不得不考虑，她每一次偷晴所带来的影响。

    思来想去，她还是控制了自己心中的渴望。

    对不起，今天家里有事。

    过了一会儿，她回复道。

    这条短信发出去，她能想象得到，那边的朱大云一定是满脸的落寞失望之情。

    朱大云一大早起床，趁着吴淑芳下去做早餐的档儿，偷着给杜秀青发了个信息。

    昨晚，他一晚都在想她，就连把吴淑芳压在身下的时候，他满脑子还依旧是杜秀青样子。

    早上起来，他实在是忍不住，还是希望能见她一面，哪怕是见一面，也好啊！于是他给她发了那条短信。

    可是左等右等就是不见杜秀青的回复。是没醒，还是不回？朱大云心里很是失望。

    等到朱大云洗漱好了，从卫生间出来，正要起身下楼去吃早餐的时候，才听到手机短信提示。

    他迫不及待地拿起来一看，顿时心就凉到底了！

    她还是不想见自己啊！唉，女人心海底针，难道她真的就不想见我？

    那一晚之后，一切就这样无声无息地过去了？不可能啊！依杜秀青的性格，她一定是心里有我的，不然也不可能和自己旧情复燃！可是……

    他还是不甘心，想变换一种方式去见她。

    我想上午带儿子去溜旱冰，你带子安一起过来吧！

    他发了过去。

    很久很久，杜秀青都没有回复，朱大云的心又凉了。

    待到朱大云下去吃完了饭，才感觉到口袋里的手机在震动。

    拿出来，果然是杜秀青回复的。

    不行，有事走不开。

    唉……朱大云叹息了一声。

    算了吧，不见就不见！一厢情愿干嘛啊！

    带儿子出去玩玩，散散心。草，没有女人，你会死啊！朱大云心里骂道。

    朱大云对门外的朱天亮喊道：“儿子，我们一起去溜冰！”

    “好嘞，去溜冰！”朱天亮一听去溜冰，欢蹦乱跳的，赶紧去二楼取溜冰的装备。

    在去溜冰场的路上，朱大云还在心里存着希望，说不定杜秀青也会带着儿子，突然出现在溜冰场呢！

    呵呵，那样的话，他就不但可以看到秀青，还可以见到自己心中牵挂着的另一个孩子了，子安！啊，是啊！子安，和天亮长得很像的子安！

    可是，来到溜冰场，朱大云就失望了，没有杜秀青和子安的影子。直到他们爷俩要离开了，还是不见秀青和子安。

    这女人是真的不想见自己了！朱大云心里有种深深的失望！

    就在他想着杜秀青和子安的时候，他的手机却在口袋里震动。

    朱大云拿出来一看，是管青桃的信息。

    云哥哥，我晚上就回下林，你来吗？

    朱大云叹息一下，回复道：

    对不起，我得明天早上才能回去。你也明天再回吧！

    那好吧，就是想你！

    看到管青桃的回复，朱大云的心里有一股说不出的滋味。

    在下林的时候，他偶尔会想起杜秀青，心里装着的实实在在是管青桃。

    可是，只要回到余河，他就忍不住对杜秀青充满了渴望！总是那么急切地想着要见到她！连他自己都觉得不可思议。

    按理他现在下林有了管青桃，家里有了吴淑芳，从生理的需要来说，他已经是足够了！可是，为什么总是要想到杜秀青这个自己无法把控的女人呢？

    这三个女人当中，他不得不承认，杜秀青依然是最让他着迷，最让他无法放下的女人！难道就因为她是自己的初恋？还是因为她总是那么不可把控？朱大云无法理清内心的这种感觉。

    看看时间，已经快到中午了。他想着带儿子天亮去哪儿吃饭。

    想来想去，想到了舅舅的好再来。

    好久没有去看舅舅了，自从和管青桃杜秀青之间的爱同时点燃后，他就被这几个女人搅和得满脑子都是她们，连舅舅的影子都忘记了。

    想到这儿，他拿起手机打了舅舅的电话。

    “大云啊，你小子多久没来看我了？”王建才在电话里笑着骂道。

    “唉，舅舅说得对，我这就过来看你！”朱大云说，“你在好再来吗？”

    “在啊，我现在就是好再来的大掌柜，天天在这儿收钱呢，哈哈！”王建才笑呵呵地说道。

    听这口气，朱大云感觉到舅舅的心情应该很不错，难得看到他这么高兴。

    “好，那我一会儿就带天亮过来。”朱大云挂了电话，带着儿子往好再来开去。

    到了好再来，朱大云发现，好再来的招牌也做大了，门面重新装修了，看上去更华丽更高档了。

    “舅舅，生意不错啊！”朱大云刚走到店门口，笑呵呵地说道。

    “呵呵，挺好。”王建才从里面走出来，看到天亮，高兴地说，“臭小子，都长这么高了啊！来，让舅公好好看看。”

    “舅公……”天亮很乖巧地叫着，朝王建才跑过去。

    王建才抱起天亮，笑着说：“长大了，真的长大了，抱不起来了！”

    “大云来啦，快进来坐！”万玲秀也从里面走了出来。

    “舅妈……”朱大云第一次这样开口叫道，他自己也没想到，这么久没见到万玲秀，居然不会感觉陌生，还能脱口而出叫她舅妈！

    “呵呵，好，天亮，来，奶奶给你拿好吃的！”万玲秀这个年轻的舅奶奶很是高兴地说道。

    朱大云从来见到她就是打哈哈，这一次居然主动叫起舅妈了，让万玲秀心里很是受用。

    她和王建才已经拿了结婚证，但是还没有举办婚礼。

    王建才本是想着给她一个体面的婚礼，可是，现如今，他没有官职，在这个小小的余河，想风光地和万玲秀结婚，或许是不太可能了。

    王建才也是个爱面子的人，从余家埠镇的党委书纪位置上下来后，就被放到了人在大当那个什么尿水也没有的文教卫的破主任，说是一个主任，其实毛事儿没有，天天都不用上班。这眼看着就过五十了，这辈子想要东山再起或许是微乎其微了。

    他和万玲秀的婚礼也就一直搁着。

    万玲秀心里虽然很期待，能再风光地嫁一次，但是，对于王建才的苦衷，她也能理解。所以，她从来不强求王建才，他觉得怎么样好，那就是好。

    他说不办就不办，他说等等就等等，反正日子照过，只要两人相爱，就什么都有了。

    朱天亮很甜地叫了声“奶奶”，然后就跟着万玲秀到楼上去拿东西吃了。

    朱大云看着万玲秀，真是感叹这女人的青春永驻。这么些年过去了，她还是那么风姿卓越，身材保养得极好，不像其他的女人，四十岁不到，腰就变成水桶了，皮肤也松弛了。

    万玲秀那腰身，是最标准的少妇，丰满而又有风韵。朱大云完全能理解，舅舅为了她而舍弃一切，每晚能搂着这么个优物入眠，舅舅这一辈子也就无憾了！

    王建才把朱大云领到三楼。

    “大云啊，在下林干得不错吧？”两人落座后，王建才问道。

    “还好，陈书纪对我比较照顾。”朱大云说。

    “那就好，和一把手搞好关系，争取在陈书纪的任上能再上个台阶。把你推出去，或者是在下林就地提拔，都有机会。”王建才说，“让秀青帮你说说话，她在陈利浩那儿能说上话。”

    “呵呵……不好意思再开口了。”朱大云说，“本身我去下林，就是她的面子。上台阶，还要依靠她，难以开口。”

    “你小子，这有什么难以开口的？”王建才说，“我是想啊，到时候，不要你自己开口，她自然就会为你争取。”

    “那是另外一回事儿，她要是能这样，我当然不会拒绝，但是要我自己向她开口，我说不出来。”朱大云说。

    “别那么清高。多少人绞尽脑汁要去攀关系，就是为了让人家递个话，上个位。你有这个有利的条件，为什么不好好利用？”王建才说，“她对你还是有感情的。”

    这句话说得朱大云心里有些不好意思了。好像他和杜秀青之间的事情已经被王建才识破了似的。

    “呵呵，女人的心，谁猜得透啊！”朱大云说道。

    王建才看着朱大云，感觉这小子有点落寞啊，不像是事业春风得意的样子。

    “怎么？和秀青闹别扭了？”王建才问道。

    “没……我和她有什么别扭好闹的，根本不存在……”朱大云说。

    “那就是有其他事情，跟舅舅说说，碰到什么事儿了？”王建才问道。

    “没事儿，真的，舅舅你别多想。”朱大云说，“最近工作忙，有点累。”

    “你那工作能让你累成这样？”王建才说，“男人啊，干工作，只要是有前途有希望的，从来不会觉得累，何况你还这么年轻。有心事啊，大云，舅舅看出来了，你不说我也知道。能让男人上心的，只有两样，一样是权力，一样是女人，除此之外，其他的都是浮云。我估计，你是后一种。”

    朱大云看着舅舅，脸上有些挂不住了。

    舅舅的话说到了他的心坎上。

    他最近就是被两个女人，不，更确切地说是被管青桃给弄得心神不宁了。可是，这要怎么跟舅舅说呢？难以启齿啊！