    和吴淑芳在一起，很少有前戏，朱大云总是直接奔入主题。

    今天也不例外，他把吴淑芳剥蚀干净了之后，直接跨上了她的身体。顶着那个红红的大被子，朱大云就像在跳狮子舞似的舞动着。

    吴淑芳在他的身下，主动扭动着身子，朱大云开始了活塞运动。

    吴淑芳很少叫唤，就算是有，也是很轻很压抑的那种，所以更多的时候，朱大云不知道吴淑芳是不是已经高了，只是凭他自己的感觉，他自己高了就高了，然后两人很快就结束了。

    今天还是这样，朱大云拼劲全力去耕耘，身下的吴淑芳身子扭动着，嘴里哼哼了几下，并没有其他女人那样的性兴奋。朱大云因为速度太快，很快就进入了高朝，他本想问吴淑芳，高了吗？过瘾了吗？可是，他还是没有问出口，就自顾自地喷射完了，然后就疲软地躺了下去！

    “大云，你怎么了？”吴淑芳问道。

    很显然，吴淑芳对朱大云这么快就结束并不满意。她还没有达到她理想的高度。

    “累了！”朱大云趴在一旁说道。

    “唉，那就睡吧！”吴淑芳抚摸着朱大云的头发说道。

    她真弄不明白朱大云这个星期怎么这么累？往日回家都是雄赳赳气昂昂的，从来没有这么疲惫过，看来这年末的工作还真是够忙的！

    朱大云果真很快就打起了轻微的鼾声，进入了梦境！

    吴淑芳侧着身子，抱着朱大云，也慢慢进入了梦乡！

    管青桃从坐上开往下林的车后，心情就开始郁闷了。她真是不想一个人回去，可是朱大云就偏偏要她回去，真是太让她伤心了！

    可是，后来她想想，朱大云说的也是对的，他们之间需要克制，不能这样疯狂，不理智，那样的话将给他们两个人带来麻烦，尤其是给朱大云带来麻烦。因为朱大云是有家庭的人啊！管青桃爱他，自然不想害他，得为他着想。

    这样想着，管青桃的内心也就慢慢能理解朱大云了。

    赶到下林的时候，已经六点多了，食堂里的饭菜都快要收掉了。管青桃东西都没来得及放下，先到食堂里去吃饭。

    进到食堂的时候，却不曾想，杨星也坐在里面吃饭！

    整个食堂里面，就杨星在慢慢吞吞地吃着。看到管青桃进来，杨星的眼前突然一亮，人立马就有了精神。

    他等着管青桃打好饭菜，在桌子旁坐下来的时候，立刻移位到管青桃的对面坐了下来。

    “青桃，我就知道你今晚会回来，所以我也提前回来了！”杨星笑嘻嘻地说道。

    管青桃低着头吃饭，没有搭理他。

    “青桃，周末你去哪儿玩啊？”杨星又问道。

    “没去哪儿，在家里陪父母。”管青桃头也没抬地说道。

    “唉，多难得啊，这个周末有大片《非诚勿扰》上映，特别好看，只可惜你错过了！”杨星说道。

    “我不爱看电影，不可惜。”管青桃说道。

    “那我们以后去郊游吧，户外运动你喜欢吗？”杨星讨好地说道。

    “谢谢，我没什么兴趣。”管青桃依旧低头吃饭，根本不想搭理杨星。

    可是杨星却是一副穷追不舍的样子，一点儿也不觉得没趣，一个劲儿地在管青桃面前讨好。

    管青桃本就心情不好，他这么一搅和，更是心里不爽。

    但是杨星毕竟还是她的上级，她也不能太让他下不来台，最后差不多要吃完了，管青桃对杨星投去了一个笑脸，说：“杨主任，我吃饱了，您慢慢吃！”

    “唉，我也吃饱了，你等等……”杨星立马跟在管青桃的后面。

    管青桃本想回房间，看杨星这么跟着自己，万一让他进了自己的房间里，那可就被动了！

    想了想，她随意在外面走走，一会儿杨星离开了再回房间。

    可是杨星却依旧跟着她，而且还很高兴地说道：“难得有这个机会可以很你一起散步，这样的感觉真好啊！”

    管青桃心里真是难受极了！她只想一个人走走，只想杨星早点离开她，可是杨星却是寸步不离地跟着她，真是让她懊恼极了！

    走就走吧，反正在外面，大院里到处都是灯，亮堂堂的，量杨星也不能有什么出格的举动。

    两人就这么慢慢地走着。走到大院门口的时候，管青桃往回走，想返回宿舍去睡觉，杨星却突然拉住了管青桃的手，说：“青桃，你等等，我有话对你说！”

    管青桃愕然地看着杨星，看他那表情，管青桃都猜到了他要说什么。

    “青桃，我，我喜欢你，从你来这儿的第一天起，见到你开始，我就喜欢你了！”杨星似乎是鼓足了勇气说道，“真的，我觉得你就是我梦中的爱人，青桃，你就给我一次机会吧，让我们试着开始交往，你一定也会爱上我的！”

    “……”管青桃很无奈地看着他，她就知道他要说这些。

    “杨主任，谢谢你，可是我，我对你真的没感觉，真的对不起，我不想骗你，你是个好人……”管青桃很为难地说道，她真不想伤杨星的心，尽量把话说得委婉一些。

    “青桃，感觉也是培养的，我们慢慢相处，就会有感觉的，只要你给我机会，我一定会让你喜欢上我的！”杨星依旧不死心地说道。

    “对不起，我没想过……”管青桃说道，她都不敢看杨星的眼睛了，一直看着别处。

    “青桃，你是不是爱上别人了？”杨星看她这样，狠了狠心，捅破了那层纸。

    管青桃愕然地看着他，没想到他会说这样的话。

    “我爱不爱上别人，那都是我的自由！与你无关！”管青桃有些生气地说道，转身就要往回走去。

    “青桃！”杨星看着管青桃的背影，大声喊道，“作为你的同事，我想提醒你一句，不要放着光明大道不走，去走什么坎坷的羊肠小道！那会是一条死路，你会吃亏的！”

    真是越说越离谱了！管青桃生气地看着杨星，真想大骂他一通：你凭什么这样说我？这是我自己的私事儿，与你何干！

    可是管青桃还是压了压心中的怒气，说：“谢谢杨主任，但是我不知道你在说什么！我自己做的事情我自己清楚，不需要你草心！”

    “你……”杨星气愤地捏了捏拳头，真是郁闷死了！这个傻女人，怎么就不开窍呢？

    “青桃，我希望你能明白我的话，我是真心的喜欢你，也希望你能幸福，所以才对你说这些，你不听，是你自己的事儿，我自然是咸吃萝卜淡草心！希望你好自为之！”杨星看着管青桃，说完了转身就走了。

    看着他离开，管青桃的心里总算是松了一口气。

    杨星的话在她心里也激起了波澜！

    按说，杨星确实也是个不错的男人，长得一表人才，年纪轻轻就是副科，家里条件也不错，可是自己怎么就是对他不来电呢？无论他怎么表现，就是无法对他产生那种感觉！

    管青桃自然是知道杨星一直以来的心意，那么殷勤备至地对她，就是傻子也明白他的用意。

    但是她无法说服自己的内心，去接受杨星。

    爱，或许就是这样的不可理喻。

    朱大云明明是个不能爱的男人，他有家有孩子，有他无法舍弃的前途！爱他注定是条充满了伤痛的坎坷之旅，可是她还是那么不顾一切地爱上了他！

    她感觉自己就是那只可怜的小飞蛾，朱大云就是那团火焰。烈焰熊熊燃烧着，发出诱人的光芒，她明明知道扑上去会粉身碎骨，可还是经不起那种幼惑，不顾一切地扑了上去！

    是不是所有扑火的飞蛾都会悲壮的死去呢？管青桃心里存在那么一丝的侥幸，她希望她是那只不会死的飞蛾，不会被烈焰烧死，但是又能感受烈焰的温度和美丽……这就是她对朱大云说的，不要去顾及那些束缚和绳索，不要去想这些羁绊他们的东西，轰轰烈烈地爱一场！

    是啊，爱一场！多么大胆而又美好的想法！

    可是，她现在就已经感受到了这份爱的与众不同，无法像她说的那样自由的去爱，而是受到了各种各样的束缚！

    难道这世界上，真的没有自由的爱了么？

    看着西边那轮残缺的月亮，在夜空中那么孤寂地挂着，她的心里又充满了对朱大云的思念！每时每刻都在思念，想他，想和他在一起！

    可是这点愿望也变得奢侈了！他今晚就不能和他在一起，不能来陪着她！他得留在家里，陪老婆，陪孩子，陪父母！是啊，需要他陪着的人很多，当这些人排列在一起的时候，似乎她就成了那个最不重要最不需要来陪的人了！所以，朱大云才不会出现在她的身边，而是留在了家里……

    就像这轮残缺的月亮，那么孤寂，那么落寞，挂在西天，在这个清冷的冬日，甚至连欣赏它的美的人都没有了……

    管青桃的眼里不知不觉就有了泪水，杨星的话那么尖锐地刺痛了她的内心！

    “有阳光大道不走，偏要走坎坷的羊肠小道，那会是一条死路……”

    难道杨星真的看出来了自己和朱大云之间的爱魅吗？

    管青桃的心里不免也有些担心了。

    沿着绿化小道管青桃慢慢地走回自己的宿舍里，每走一步，她都感觉到了少有的孤独，那路灯下拖得长长的影子，让她内心的伤感又多了几分……

    今晚，对于管青桃来说，注定是个不眠之夜……

    这个晚上，对于杜秀青来说，也是个不眠之夜。