    朱大云使劲把嘴里的东西都咽了下去，再喝了一口豆浆，总算是把喉咙里的东西清通了。

    “怎么想到要写文章了？这可是个苦差事。”朱大云说。

    “主任这么有才，跟着您我就想多学点东西。”杨星说。

    “写东西也不用学，爱写就写，但是要写好就得坚持，今天写了明天丢，这是不可能有成绩的。”朱大云说，“所以说这是个苦差事儿，现在有几个人愿意写东西啊，你趁早还是打消这个念头。”

    “我不怕吃苦，就怕写不出来。”杨星说。

    “呵呵，伟人怎么说的，世上无难事只怕有心人。”朱大云说。

    两人正说着，管青桃走了进来。

    她看到朱大云的那一刻，眼神里的光芒都不一样了。微微含笑，爱意柔柔。

    杨星看到管青桃，立马讨好地笑道：“才来啊，都凉了，赶紧吃吧！”

    管青桃笑了笑，没有搭理他，自顾自地去挑选食物。

    下林开发区的职工食堂做得非常好，三餐都是自助式，而且食物种类丰富。

    早餐在很多地方都只提供稀饭馒头咸菜的时候，下林就模仿酒店的做法，开始供应牛奶果汁鸡蛋面包等很受年轻人欢迎的食物了。

    这也是陈利浩的主张。他说只有大家衣食无忧了，才能更好地干工作，如果连吃饭都吃不好，哪还有心情去做别的呢？当然，这样的供应，前提是不浪费。职工都自觉遵守吃饱吃好，杜绝浪费的原则。

    下林的这一做法，让其他县区的员工都眼红得不行。就为这样的好福利，很多年轻人都主动到这个比较偏僻的地方来了。

    这也是陈利浩吸引和留住人才的办法之一。

    管青桃用盘子装了两块面包，倒了一杯牛奶，再拿了一个鸡蛋，坐到靠边的桌子那儿了。

    杨星见状，立马端起盘子，往管青桃的桌子那儿走去。然后在她的对面坐了下来。

    管青桃愕然地看着他，然后又看了看还在吃着的朱大云。

    朱大云很淡定地吃着自己的东西，眼睛根本没看杨星。

    但是他的心里却很不爽！这小子，真他玛的瞎了眼，看不出来她对你没感觉吗？还硬要往上凑！

    杨星却是自我感觉良好，他笑嘻嘻地对管青桃说：“青桃，周末我们一起去玩玩吧？”

    管青桃正在吃面包。

    她用手把面包撕成一小片一小片的往嘴里送，然后细嚼慢咽地吃着，再时不时地喝一口牛奶，气定神清。

    “我没空。”管青桃说道，边说还不忘用眼睛的余光去关注朱大云的动静。

    “周末啊，有什么事儿呢？一起去信江公园吧，据说那儿开辟了新的项目，然后我们再去看看电影，你觉得怎么样？”杨星一副讨好的样子说道。

    “我真的没空，我要回家看父母。”管青桃说道。

    她看到朱大云已经吃完了，正在把最后一口豆浆喝完。然后起身把餐具放到旁边的收纳盆里，准备离开。

    “要不这样吧，周六我们去玩，周末你回家看父母，好吧？”杨星还不死心，一定要管青桃答应他。

    “对不起，我真的没空，杨主任，你慢慢吃，我吃好了。”管青桃拿起杯子离开座位。

    “哎……”杨星看着管青桃的背影，还想说什么，可是管青桃已经消失在门口了。

    真是不识抬举！杨星在心里骂道。

    然后大口大口地吃着那个已经凉透了的包子。

    “真他妈不好吃！”他气呼呼地把剩下的那些东西都拿去倒掉了，一点胃口也没有。

    正好被食堂的管理员看到了。

    管理员指了指墙上的牌子：厉行节约，杜绝浪费！

    杨星一看，嘴里哼了一声，然后扭头就走了。

    他回到办公室，本以为能看到管青桃，却不想，管青桃根本不在办公室。

    杨星猜管青桃可能去了朱大云那边，于是也故意往朱大云的办公室走去。

    此时管青桃正来到了朱大云的办公室里。

    每天的这个时候，都是她来为朱大云打扫卫生的时间。

    但是，今天走进办公室，看到朱大云的那一刻，她的心里还是有一种决然不同的感觉。

    这个她一直仰慕的男人，昨晚，和她完成了人生的无缝对接，他们之间，从心灵的契合已经走向了灵与肉的交融。这样的感觉可以很美好，此刻的管青桃，就体会到了这样的一种美好。

    朱大云看到管青桃进来，立马从沙发上站了起来。

    往日的那句“小管”再也叫不出口了，他嗫嚅了一下嘴唇，说：“坐吧！”

    “我给你擦擦桌子吧！”管青桃说道。

    “别擦了别擦了，前几天刚擦过，还很干净，天气冷，别把手冻坏了！”朱大云说道。

    管青桃在沙发上坐了下来，眼睛看着朱大云，那眼神里盛满柔柔的爱意。

    “喝茶吧？”朱大云问道。

    管青桃笑了笑，不置可否。

    朱大云倒是一时显得有些手足无措。

    给管青桃泡了一杯茶，朱大云看着管青桃，半天不知道该说什么。

    许久，他慢慢地说道：“你，睡得好吗？”

    管青桃听他这么一说，脸上立马就飞起了红晕。

    昨晚那几场风雨过后，她睡得很好，回到她自己的房间里，她还接着做了一个美梦。

    “挺好的，你呢？”管青桃的眼睛火辣辣地看着他。

    “呵呵，我，也很好。”朱大云笑着说。

    那一场酣畅淋漓的爱啊，让朱大云得到了全身心的释放，找到了久违的醉心的快乐！

    两人相视而笑，笑容里荡漾着满满的爱意。

    如果可以，此刻真想把眼前的女人再好好抱在怀里，好好亲吻她，好好和她再馋绵一下……朱大云看着眼前可人的管青桃，心里充溢的就是这样的想法。

    可是，这是办公室，这是公事公办的地方，不是徇私偷晴的场所。

    他空有千万种爱的想法，也无法付诸实际，只能看着眼前的女人，用自己的目光来爱她。那满满的爱意，就那么毫无保留地倾洒在管青桃的身上，直到沁入她的骨髓。

    两人就这么端着茶杯，深情款款地看着。

    杨星走过朱大云的门口，本想找个借口进去看看，却看到他们两人在深情对视，心里立马“咯噔”一下沉到了谷底！

    他似乎突然间明白了早上管青桃一直拒绝自己邀请的原因。

    这个朱大云，也太不地道了吧！明明自己是有老婆的人，还要和管青桃纠缠不清，这不是明摆着害人吗？一个党员干部，随意勾搭下属，这是什么问题？这是作风问题！就凭这一点，他朱大云也不配坐在这个位置上！

    杨星憋着一肚子的气，从朱大云的门口走了过去。

    管青桃虽然不是他的女人，但是，此刻的杨星，内心却有一种说不出的感觉。

    同样作为男人，他不知道自己哪点儿比不上朱大云？除了现在的职位比朱大云矮半截，他觉得自己哪哪儿都比朱大云有优势啊！自己好歹是个未婚的正派青年，可朱大云是个有老婆的人！自己是正规大学毕业，可朱大云只是中师毕业！自己的家底挺好的，父母都是城市公务人员，朱大云却是来自农村啊！

    杨星觉得自己什么地方都比朱大云强，可为什么管青桃就是看不上自己呢？而偏偏要选择那个有老婆的朱大云？这太让他懊恼了！他感觉自己面对管青桃就是失败者，至少在感情上，他是失败者，目前管青桃就是不把他放在眼里，她的眼里只有朱大云！

    不，我一定要改变这样的局面！杨星在心里对自己说，迟早有一天，管青桃会选择我的！

    当然，此刻的杨星并不知道，昨晚管青桃和朱大云之间已经上演了人生中最精彩的好戏！

    下午下班，朱大云照例开车回到了余河的家里。

    到家的时候天已经黑了，腊月的天，白天特别短，不到五点太阳就下山了，到处都是雾气蒙蒙的，能见度很低。

    把车子在门口停好，朱大云推开了自家的那扇大铁门。

    “爸爸，爸爸，爸爸回来啦！”朱天亮高兴地从走廊上飞奔而下，一下子扑到朱大云的怀里。

    “好儿子！”朱大云张开双臂，一下子就把天亮抱在了怀里。

    儿子已经八岁了，长得很结实了，有小男子汉的味道。

    但是朱大云每次回家，还是和以前一样，都要抱起朱天亮，举过头顶，然后高兴地转几个圈，父子俩再闹腾一阵才算完成了见面仪式。

    今天再次把儿子抱起来举过头顶的时候，朱大云感觉到朱天亮真的长大了很多，举国头顶时居然感觉有点吃力了！这是以前从来没有过的感觉啊！难道是自己老了吗？不应该啊，三十几岁是男人的壮年，怎么就能说自己老了呢？呵呵，是儿子长大了，长高了，变重了！

    朱大云把朱天亮放了下来，然后拉着天亮的手，说：“乖儿子，告诉爸爸，这个星期有什么值得高兴的事情么？”

    “有！”朱天亮大声说道，“我的数学考了一百分！”

    “哇，天亮真厉害，是神童哦！”朱大云很夸张地看着朱天亮，一脸的喜悦状。

    “还有！我是班级的老大！”朱天亮插着腰说道。

    “嗯？”朱大云吃惊地看着神气活现的朱天亮，一脸的疑惑，“这小子啥时候变得这么牛逼了？”