    “立刻封琐所有路口，今晚一定要抓捕归案！”杜秀青命令道。

    “是，我已经下令布控余河所有的出入口了！”康明面无血色地说道。

    “不能放过任何一个在场的人员，每个人都是目击证人！”杜秀青说道，“今晚这件事，性质极其恶劣！一定要追查到底，在最短的时间内缉拿凶手，侦破此案！”

    “是！”康明很郑重地说道，“杜书纪请放心，一定按您的指示来办！”

    杜秀青很不友好地看了康明一眼，然后看了看陆总和李佳明，说：“对不起，让两位老总受惊了，真是对不起！”

    李佳明不客气地说道：“我是这件事情的参与者，我去配合康局长的调查取证！”

    陆总看了看李佳明，说：“我在现场，我也去！”

    “好，谢谢两位老总！”康明说，“那请两位跟我走。”

    看着李佳明和陆总离去的背影，杜秀青的心再次沉到了谷底。

    她再次环视了一下现场，这个地方，她从来没有来过，但是，她听说过，红月亮，蓝月亮，黄月亮，余河的三个月亮城，分布在余河的三面，是余河的三大娱乐场所。

    而所有的这些娱乐场所，都是蚱蜢的手下在经营。

    而这些，作为政法委书纪兼1长的康明是最了解的。

    杜秀青倒要看看，他对这个案子，是如何来向她交代的。

    吕桦早就跟着救护车一起去了医院，杜秀青也没做停留，立马跟着来到了医院里。

    赵明强是吕桦的姐夫，这样的伤势，他的心也提到了嗓子眼儿，但愿姐夫能挺过这一关了！他在手术室门口来回走着，心里默默祈祷着。如果赵明强有个三长两短，他的这个家族就算是玩完了，赵明强可是整个家族的顶梁柱啊！

    杜秀青来到了医院，看到吕桦那担忧的神情，她只能上前安慰道：“应该没事的，放心吧！”

    吕桦看着她，没有言语，也没有点头，只是木木地看着，然后默默地转过身，抬起头看着手术室门口的那盏灯。

    其实，他的眼里溢满了泪水。

    他无法想象，赵明强被刺的那一刻，是何等的痛苦！还有，万一伤及到了要害，那可是腹部啊！不敢想这个后果了！

    胡国成听说后也赶来了，梁晓素本来是回到家里去休息的，可是这回也赶过来了，还有于少锋，徐文娟，都来了！

    今晚的晚宴上，大家刚刚一起吃饭，那么憧憬着美好的未来，怎么突发生了这么大的事情？

    “赵总怎么样？”胡国成来到杜秀青身边轻声问道，神情也甚是焦急。

    “正在抢救……”杜秀青有些颓然地说道。

    “唉……”胡国成叹了口气。

    不能出事的时候，为什么就总接二连三地出事儿？胡国成觉得这里面一定有猫腻。

    平时三个月亮城里面都是平安的，没有发生过什么事情，怎么这个时候偏偏就出事儿了呢？难道康明不知道这是非常时期，没有做出强调和督促？再说，要玩这样刺激的游戏，是不是冒的风险太大了？他真弄不明白了。

    从倪大霞家的房子莫名被拆，到现在赵明强被刺，怎么感觉这事儿都是连在一起的啊？投资商他们都敢动手，也太他玛的嚣张了！这些人的眼里，还真的是没有王法了！是谁敢这么做？如果没猜错，这背后的力量一定是冲着余河将来的这些地皮来的！谁也别想到余河来吃这块肉，谁来谁就得死！这么想着，胡国成也不觉倒吸了一口凉气。

    如果真是像他想的这样，那这出游戏的背后就太惊险了！

    他真担心杜秀青是否能扛得下去！

    没多久，蒋能来也急匆匆地来到了医院。

    他直接向杜秀青走了过来，很是焦急地说道：“我刚听说赵总受伤了，这事情太恶劣了！余河这群小混混啊，真是不知天高地厚！该是彻底消灭他们的时候了！怎么样，赵总脱离危险了吗？”

    “还在抢救中……”杜秀青面无表情地说道。

    “唉……”蒋能来叹了口气，很是难受地说道，“让赵总受苦遭罪了，我的心里有愧啊！”

    杜秀青看他这表情，真是分不出来是真心的还是在演戏。如果是演戏那演得真是够逼真的。今晚这个事情真的是太奇怪太莫名其妙了！杜秀青没办法让自己的心平静，更没法把这件事想得简单，为什么平时没事儿，就到这个关键的时候总出事儿呢？有些人究竟是想干什么？难道真像独霸余河的天下不成？

    她故意转悠到走廊的边上，她只想离蒋能来远一些，再远一些。

    大概过了一个多小时，手术室的灯终于熄灭了。

    医生从里面走了出来。

    大家一拥而上。

    杜秀青被簇拥着站在了前面，吕桦站在她的身边。

    “怎么样，医生？”吕桦和杜秀青几乎是同时问出这句话。

    医生看了看杜秀青，再看了看吕桦，然后把目光转向了杜秀青，说：“伤势比较严重，幸好没有伤到内脏，病人没有生命危险，但是依旧处在昏迷阶段，得进入重症监护室进行监护！”

    杜秀青的心总算是放下了一点点，索性没有生命危险，不幸中的万幸！

    “谢谢，你们辛苦了！”杜秀青握着医生的手，说。

    “杜书纪，病人马上就要推出来了，你们看看他，一会儿就要送进重症监护室！”

    果然，赵明强被推了出来。

    他的脸色显得更加苍白了。眼睛紧闭着，完全没有知觉。

    “大哥……”杜秀青喊道。

    “姐夫，姐夫……”吕桦也喊道。

    没有任何反应。

    车子被推动了重症监护室。

    杜秀青忍不住泪水潺潺而出。

    大家看了看赵明强，再看看杜秀青，都沉默无语。

    “胡书纪，于县长，你们留下来照顾赵总，我今晚也在这儿，其他人先回去休息吧！”过了一会儿，杜秀青说道。

    “我不回去……”吕桦说。

    “行，你留下吧！”杜秀青看了看吕桦，“文娟，你先回去吧，晓素，你也回去休息。”

    “不，我留下来陪着您！”梁晓素说道。

    “我们都等赵总醒来再说吧！”徐文娟说，也不愿意离开。

    蒋能来看了看杜秀青，说：“杜书纪，你也辛苦了，你先回去休息吧，我留在这儿，赵总醒了，我第一时间打电话通知你。”

    “我要看到赵总醒过来才能放心离开。”杜秀青说，“蒋县长你先回去休息吧，别在这儿熬着，明天还要工作。”

    蒋能来本身来到这儿就是迫不得已，这回他早就想走了，大家都留在这儿傻愣着干嘛，浪费表情又浪费精力。

    “那好，我先回去，明天我再过来看赵总。”蒋能来也不客气，先告辞了。

    看着蒋能来离去的背影，杜秀青心里涌起一种很不好的联想。但是，此刻，她只希望赵明强能早点醒来。

    杜秀青看了看吕桦，然后示意他走到一边来说话。

    吕桦跟着她走到一侧，心情甚是沉重。

    “吕桦，我知道你的心情，这样吧，等赵总醒来后再通知他的家人，好吗？”杜秀青看着吕桦说道。

    “好……”吕桦明白杜秀青的意思，不让家里的老人孩子担心，不让他的姐姐担心。

    现在就期待赵明强能平安地早点醒来了。

    当黎明的第一缕曙光照亮医院的大楼时，赵明强终于缓缓睁开了眼睛。

    看到赵明强醒过来了，所有的人都松了一口气。

    但是赵明强依旧没有度过危险期，还得在重症监护室住两天，确保不被感染。

    杜秀青看到赵明强醒来了，终于拖着疲惫的身体回到了办公室。其他人也都回到单位去上班，留下吕桦和梁晓素在那儿守护着赵明强。

    一晚无眠，她的精神始终处在高度紧张的状态。

    回到办公室后，她等着康明跟她汇报案子的进展情况，可是直到上班时间，康明才打了一个电话过来。

    “杜书纪，案情已经明了。”康明说，“李佳明老总在红月亮和倪晓武为了争一个小姐而打了起来，赵明强替李佳明挡了这一刀而受伤。”

    “倪晓武是谁？抓到了吗？”杜秀青问道。

    “倪晓武外号老五，也叫五哥，是经常出没在三个月亮城的小混混，昨晚已经被抓归案了，另外那位小姐，还有四位从犯，也都一并抓捕归案！”康明说道。

    “事情恐怕没那么简单，一定要把案情查清楚，不能糊涂结案！”杜秀青说。

    她感觉到康明似乎就想这么简单地把这个案子了解了。一个小混混敢如此嚣张？

    “杜书纪，这个案子很简单啊！”康明很不解地说道，“这样的事情在KTV里面也是很常见的，并不复杂！”

    “但是，已经复杂了！”杜秀青很不客气地说道，然后重重地就挂了电话。

    “他玛的，这个女人还真想深挖下去？”康明摇了摇头，“何必呢？”

    不管她怎么想，他这儿，这个案子已经明了了，就是为争个女人而大打出手，伤及到了对方，只是涉及的当事人是杜的大投资商，倪晓武的罪就要加一等了。

    李佳明和陆总从1出来后，直接来到了医院看望赵明强。

    这个替他挡了一刀的人，李佳明心里还是很感激的，什么是真朋友？关键的时候就表现出来了，赵明强的为人，李佳明在心里更是敬重了。

    只是，对于余河这个地方，他再也没有兴趣了。这一遭，就算是白走一趟，还让赵明强受了伤，当然，赵明强要是不受伤，他也不会看清余河这个安静的表面下隐藏着巨大的波澜。

    李佳明这个商人，特别看重缘分。

    如果昨晚这个事情不是设计好的，那么，余河就真的是与他无缘，这样的地方，他断然是不会来这儿投资的。

    如果是真的有人不希望外来的商人涉足余河的地产，那么，他这一次的试水，也算是提前让他知道了真相。只是赵明强的代价有点大了。

    回头给他补吧，这个人，值得一辈子结交。李佳明心里想。