    朱大云听着父亲的话，心里却在翻腾，与其这样白受折磨，还不如就此把事情说开了，他就是要离婚，一定要离婚！这样的日子，他多一天都不想过了！

    “爸……你要这么说，那我也直说了……”朱大云看着父亲，试探着说道，“我……我就是要离婚，我不想这么过下去了，这样的日子太煎熬人了，太没意思了！”

    朱大云说完这句话，立马后退几步，生怕父亲会立刻抄起扁担给他砸过来。

    父亲没有抄起扁担，而是听得他这句话，楞了一下，然后身子不自觉就颤抖了一下，然后指着朱大云的鼻子，嘴里喃喃地说道：“你……你……你这个……逆子……啊……”

    最后一个“啊”字还没说完，父亲的身体就慢慢慢慢地倒了下去……

    “爸……爸……”朱大云看着父亲的脸色变得苍白起来，然后就倒在了地上，立刻吓得慌了神，大声喊道，“爸……爸……”

    屋里朱大云的母亲听得这喊声不同了，立刻跑到外面来，看到老头子倒在地上不省人事似的，她也惊呼着哭了起来：“他爹啊，他爹，你醒醒啊……”

    三楼卧室里的吴淑芳一直听着楼下爷俩的对话，眼泪吧嗒吧嗒往下落。

    朱大云带着天亮出去玩了，这件事儿本身，她并不生气，不伤心。因为朱大云很久没有回家，儿子也很久没有看到他，他能突然间良心发现，带着孩子出去玩玩，她本来是该高兴的！

    可是，让她伤心的事情是，朱大云居然没有跟她说一声，打个招呼，就那么走了！无论如何，她也是天亮的妈妈啊！就算是离婚了，儿子还有她的一半儿呢？难道他就不应该对她说一声吗？她不指望朱大云能带着她一起去玩，她也走不开，现在正是服装店里最忙的时候，她必须在酒店里照看生意。

    可是，她不能容忍的是，朱大云如此不把她放在眼里，全然不顾她的感受，就带着儿子出去了……那天晚上，她回到家里的时候，父亲问她，朱大云有没有到店里去找她？她都是一脸的茫然啊！朱大云怎么会去店里找她呢？

    从她开店到现在快十年了，朱大云去的次数一只手指头都能数得过来，这个男人，从来就不关心她，更不会关心她的事业……

    朱大云带着孩子在外的这两天，吴淑芳几次都想打电话给朱大云，问他把孩子带到那里去了？可是，拿起手机，她又犹豫了，她知道，她就是打了，朱大云也未必会接，就算接了，也不会对她客气……最终她还是自讨没趣……

    刚才，朱大云走进家门的时候，她就听到了天亮的声音，然后就听到了父亲骂朱大云的声音……朱大云每说一句话，都戳在她的心窝里，让她的心直流血！特别是听到后面这句话，她的心更是彻底凉了，死了……她曾经是那么希望朱大云能回心转意，就算不爱她，也要看儿子天亮的面上，看在父母的份上，保全这个家……可是，朱大云的心彻底的离去了，再也没有这个家了……

    这时，听到婆婆的惨叫声，吴淑芳还是从楼上飞奔而下，冲到了院子里……

    看到公公倒在地上，脸色煞白，婆婆抱着公公在哭喊着，吴淑芳的泪也汹涌而出，她蹲下身子，叫喊着：“爸，爸，你醒醒啊……”

    公公婆婆都疼她，把她当亲女儿看待，可是，有什么用呢？自己的男人不爱你，公公婆婆又有什么用？一种巨大的悲凉和悲哀涌上心头，吴淑芳哭得更悲戚了……

    “别哭了！走开！”朱大云听着吴淑芳的哭声，大声呵斥道，“送医院！”

    他一把抱起父亲，往门外的车子走去，然后把父亲平放在后座上，“淑芳，上来！”

    朱大云临走的时候，还是叫上了吴淑芳，毕竟他一个人在医院里还是不方便，多一个人多个照应。

    吴淑芳听到朱大云的喊声，立马惊醒过来，然后小跑着来到了车上，惊慌失措地看着朱大云。

    朱大云却是看也不看她，发动车子，踩下油门，直接就往医院开去了。

    小院子里，朱大云的母亲依旧在哭天抢地的：“老头子啊，老头子啊，你可不能有事儿啊……”

    朱天亮搂着奶奶的脖子，也流着泪，在他小小的心灵里，无法理解这一幕是如何发生的，只是觉得爷爷怎么突然间就倒下去了，看到大家伤心地哭着，他也觉得很伤心，跟着流泪了……

    一路上，朱大云闯过了所有的红灯，不到十分钟就到了县人民医院里。

    车子停在医院门口，朱大云疯了一样跑进去：“医生，快，快……我父亲不行了！快抬担架！”

    值班医生几乎是被他连拉带拽地拉了出来。

    然后大家立即抬着担架来到了车边，把老人放到担架上，立刻推到了手术室……

    直到父亲被推进手术后，朱大云才靠着墙根喘着粗气。他感觉自己的心跳得异常的厉害，就像要蹦出嗓子眼儿似的……

    他知道，父亲的生命危在旦夕，如果这次就这么走了的话，这辈子他的良心都不得安宁了！因为父亲是活活被他气死的啊！他真是成了大逆不道的不肖子孙，罪孽深重啊！

    他真没有想到，自己说的那句话，能把父亲气成这样的啊！父亲平时看上去身体还挺好的啊！怎么突然间说倒下就倒下了呢？他真是弄不明白！

    唉！但愿父亲能熬过这一关，顺利醒过来吧！他在心里祈祷着。

    吴淑芳也靠着墙，心里瑟瑟发抖……

    刚才那一幕，就像是演电影似的，一切都发生得那么突然，不可思议啊！

    看着老人双目紧闭，脸色煞白被推进手术室，她的心也是吊得很高很高！如果父亲这的这么走了，她估计她的婚姻一定是解体的，朱大云现在还对父亲有点畏惧，一旦老父亲不在了，他就再也没有什么顾虑了，那就得立马分了……她也在心里祈祷，但愿父亲能活过来，好起来……

    朱大云靠着墙，闭着眼睛，突然间想到应该给妹妹朱晓燕和大哥朱凌云打个电话。万一老父亲真的就这么走了，他们都没有到场，那他的罪过就更大了！

    他立马掏出手机，打给了大哥和小妹。

    朱凌云和朱晓燕听说父亲昏迷到了医院，立马就往医院赶了过来。

    朱大云刚挂了手机，医生就从手术室出来了。

    “请问谁是家属？”医生看着朱大云和吴淑芳问道。

    两人立马走到医生跟前。

    “我是……”

    “我是……”

    吴淑芳和朱大云几乎是同时说出这句话的。

    朱大云瞧了吴淑芳一眼，说：“我是病人的儿子，我父亲什么情况？”

    “病人脑出血，得立即手术，请你们去交押金，在手术书上签字……”医生说道。

    “交多少？”吴淑芳问道.

    “先交两万吧，情况比较严重，手术有风险，你们考虑一下……”医生说。

    “不用考虑了，请你好好给我父亲做手术，多少钱我都出……只要能把我父亲救活！”朱大云拉着医生的手说。

    “我们会尽力的，请你放心，但是……”医生犹豫着说，“老人年纪大了，有多年的高血压史，情况比较危险，你们尽快去办手续，签字吧……”

    “好！”朱大云立刻说道，然后朝着吴淑芳说，“你身上有钱吗？”

    “有，我有卡，我去交……”吴淑芳二话不说。立马到楼下去交钱了。

    朱大云看着手术书上那么多的条款，心又开始砰砰直跳了！

    他颤抖着手签下了自己的名字。在心里不停地祈祷父亲能早点醒来……

    医生拿着手术单进去了，手术室又亮起了红灯。

    朱大云在走廊里的凳子上坐了下来，双手撑着脑袋，脑海里却是在翻腾着……

    一瞬间发生这样的事情，他心里都无法接受！父亲居然有多年的高血压史，他这个做儿子的从来都不知道！也没有带父亲去医院检查过身体！想想自己真是个不孝的儿子啊！居然还把父亲气成这样……唉！朱大云揪住自己的头发叹了口气……

    “哥……”

    朱大云抬起头，看到妹子朱晓燕站在跟前。

    “你来了……”朱大云嗫嚅了一下，然后就看着手术室，一言不发了。

    “哥……爸爸怎么了……”朱晓燕焦急地问道。

    “唉……脑出血……”过了很久朱大云才叹了口气说。

    “啊……”朱晓燕立刻哭了起来，“怎么会这样呢？昨天我去你家里看他，爸爸还好好的呢？怎么你一回来他就脑出血了？哥，究竟是怎么回事儿啊？”

    朱晓燕的追问让朱大云心里更是难受得无以复加。

    他低着头，双手揪着自己的头发，眼泪也扑簌簌地往下掉。

    朱大云不说话，朱晓燕也没有再追问，只是一个劲儿地掉眼泪，然后紧盯着手术室门口的灯不放。

    朱晓燕现在是一位中学教师，在平安镇中学教书，她的爱人是她的同事，两人在一起上班，倒也过得悠闲自在。

    当年朱大云在宣传部当副部长的时候，朱晓燕两夫妻也想往县城的余河一中调，两夫妻都想进城，朱大云那时候确实也想求杜秀青，给自己的妹妹妹夫帮个忙，调到余河一中来，可是没想到他还没来得及开口，自己就被蒋能来给撸下去了，这一晃也很多年过去了，朱晓燕两夫妻依然还是平安镇中学的普通教师。