    杜秀青听林杰这口气，大概知道刚才林杰所接的电话内容了！八成和这件事儿有关！

    “林书记，是这样的……”杜秀青开始汇报道，“经过唐局长周密的调查，已经掌握了确凿的证据，梁日发的死，完全是属于蓄意谋杀!并不是意外死亡！唐局长向林书记具体汇报一下相关的情况！”

    唐鸣点了点头，把有关原看守所长宋和宝，金大凡和钟鼎胜交代的事实全部陈述了一遍，而且带来了钟鼎胜的录音，现场放给了林杰听。

    林杰一直表情凝重地听着，尤其是听到后面那段录音，他的脸色变得有些愤怒了！太不可思议了，一个原公安局长，居然会如此处心积虑地去策划谋杀一个科级干部，如果这里面不是涉及到太多有关他个人的利益，他为何要出这样的狠招杀人灭口？毕竟这样的事情要承担巨大的风险！

    刚才那个电话，就是上面已经有人闻到了这个风声，打电话来质问了！这个世界真是没有不透风的墙啊！康明的事情昨天才开始的，上面就已经有人知道了，看来康明虽然身陷囹圄，却是法力无边啊！

    “谋杀一个人，需要多大的勇气啊！”林杰看着前面的那面墙说道，“以前只在电视里，网络上看到这样的情节，没想到我们的身边也会出现这样的事情！既然证据确凿，就让市局出面，正式逮捕吧！”

    林杰说着，把秘书小唐叫了进来吩咐道：“打电话让官局长过来一趟！”

    “是！”小唐立马退了出去通知公安局长官正来速来书记办公室一趟。

    市公安局长官正来莫名其妙被召了过来，走进办公室一看，却是唐鸣和杜秀青在场！

    唐鸣立即站起来，待杜秀青和官正来握手后，他很用力地握住了官正来的手：“老领导好！”

    握着唐鸣的手，官正来大概猜到了，余河又出大事了！不然县委书记和公安局长同时出现在市委书记的办公室，而且还把他这位大爷给召唤到了现场，看来这不是一般的事情了！

    当林杰把事情向官正来说了一遍，官正来也惊呆了！这个太出乎意料了！

    真的是康明干的，这次的戏可就演得有点过了！

    “官局长，证据都已经掌握，按程序我们可以正式逮捕他了！”唐鸣汇报道。

    官正来看了看林杰的脸色，然后点了点头，说：“证据确凿，那就按程序办理！一切都有法可依！”

    “林书记，这件事儿是否严格封锁消息？”官正来问道，毕竟这不是什么光彩的事情，传出去，这个影响是很恶劣的！

    “能封锁就尽量封锁，传出去丢人现眼的，不是什么好事儿！但是，问题查清楚之后，还是面向社会发布一个通稿，否则以讹传讹，影响更坏！”林杰说道。

    “官局长和唐局长去具体实施这件事儿，杜书记先留步！”林杰最后说道。

    杜秀青知道，林杰这是有话要对她说。

    官正来和唐鸣先离去，正式按程序对康明实行逮捕了！接下来就可以搜查康明的办公室，看看能不能进一步找到相关的证据。

    办公室里，林杰叹了口气，看着杜秀青，久久才开口说道：“唐鸣的案子，你让我陷入了被动啊！”

    杜秀青心里一惊，顿时后脊背有些发凉！她猜到了，还真是有人在干扰这件事儿！

    “对不起，林书记，给您添麻烦了！”杜秀青不好意思地说道，心里却在倒吸一口凉气。

    “事情已经这样了，只能一不做二不休，彻底做下去，而且一定要尽快把康明的事情查清楚，给社会一个交代！之前，我也想过会有这样的可能，但是，没想到会这么快就来了阻力！秀青啊，你做事是个靠谱的人，所以我一直相信你，这件事情也一样，我还是支持你，我们不能冤枉一个好干部，也不能放任党内有干坏事儿的人！尤其是这样知法犯法，执法犯法的人，就更不能放任！一定要查个水落石出！”林杰语气很坚定地说道。

    “谢谢林书记信任，您放心，这件事儿很快就会有结果的……只是这件事儿不要对您造成什么不好的影响，否则我这心里就太过意不去了！”杜秀青很为难地说道。

    “这个时候已经管不了那么多了！我们是法治社会，有法可依，违法必究，这一点，是谁都要做到的，为官者，更要用生命去践行！最不能容忍的就是这样有法不依，违法不究的现象，所以这件事儿一定要查到底！”林杰生气地说，“不要有思想顾虑，如果真是这样，我到省里去直接找成鑫书记，我就不信，有的人还真能一手遮天！”

    杜秀青不能确定这个打电话质问林杰的人是谁，但是，她大概能猜到这个人的级别，估计也就是省里的某个副省长或者是秘书长之类的，成鑫书记能搞定这个人，那就不怕了！她也可以直接向成鑫书记汇报这件事儿，或者是走捷径，让梁晓素直接去吹吹风，那就更快了！当然，不到关键时候，不能用这一招！

    杜秀青返回余河的时候，市公安局的相关人员已经带着抓捕康明的逮捕令来到了余河。

    在面对康明宣布这个逮捕令的时候，康明一声不吭，但是表情却是僵硬的！昨晚是对他实行拘留，今天就已经要正式逮捕他了！呵呵，这个小女人啊，动作真他妈的快！是不是下一步就要直接把他弄死啊！哈哈，那就来吧，老子倒是想死，一了百了了！

    可是，就在宣布了对康明的正式逮捕后，市公安局工作人员在康明和万海军的带领下，来到了余河县委大院政协楼康明的办公室里进行清查，这一查还真是出乎意料的石破天惊！

    大家开始是例行对办公室抽屉，书桌，书柜，卧室里的清查。

    在卧室的大衣柜最下面的角落里，放着一个黑色的保险柜，这样的柜子，估计每位领导的办公室或者休息室都有一个，有的放秘密文件，有的放私房钱，有的放重要的档案资料等等。

    万海军把保险柜搬出来，用万能钥匙打开了，发现保险柜里居然是塞得满满的！

    没想到康主席的宝贝有这么多！保险柜都满员了！

    一个个大牛皮信封掏出来，这一看，让在场所有的人眼珠子都要掉下来了！

    第一个牛皮信封里，放着的是一本日记本，厚厚的咖啡色的软皮。

    翻开笔记本，发现里面居然夹着一张便签纸：上面写着“保证书”几个字！再一看内容，真是让人大跌眼镜：

    保证书

    本人谨向党和人民保证，一生一世爱裴菲菲，三年后娶裴菲菲为妻，保证以后不和别的女人有染，每周和裴菲菲至少保持三次以上性关系！如果做不到，任由裴菲菲处置！

    保证人：康明（鲜红的手印）

    监督者：裴菲菲（鲜红的手印）

    此保证书一式两份，保证人和监督人各一份，从保证之日起生效，终身有效。

    年月日

    看到这封保证书，全场的人都笑了！几乎要笑喷了！

    没想到啊没想到，康明原来还是这么个色鬼和情种，居然还给情妇写保证书？看这个行文，估计是被情妇逼着写下来的，然后还强迫按了手印！真是新时代的“康白劳”，被情妇压迫到了这个份上！康明啊康明，真是石榴裙下死，做鬼也风流了！

    唐鸣看到这封信也是一下子就笑了起来，但是，他很快就盯着上面那个“裴菲菲”的名字不放！裴菲菲是谁？会不会是钟鼎胜说到的那个公民大药房里的女导购？如果不是有如此亲密的关系，那女子能为康明做这样的事情？当然，康明的女人或许还不止一两个，否则这个裴菲菲怎么能逼着他写下如此的“保证书”呢？

    再看看其他的东西，里面有银行卡，还有几张存折，现金十多扎。

    光是这个存折上显示的数字，就已经有几十万的数额了！另外还发现了四根五十克的金条……

    这个保险柜，还真名符其实的小金库啊，里面是金子有，钱更有！呵呵，这个收获可真不小，绝对的意外！

    查完了表象的，开始查电脑。

    康明的电脑居然还上了锁！他单独的办公室，居然还要上锁，可见康明的疑心有多重，如果没有什么秘密，为什么要上锁？

    现场有电脑高手，很快就打开了康明的电脑。

    一个个文件打开，在打开“菲”这个文件的时候，所有的人再次惊呆了！里面康明和一位年轻女子的甜蜜照，甚至是激情时刻的裸照，全部放在了里面！真是没想到，康明居然还有这等爱好，爱玩还爱做记录！玩了，还要保留下来，真是太有才了！

    而且后面还有“茵”的文件夹，里面也是康明和一个女人的照片！比“菲”这个更劲爆！更刺激！让人看了更热血汹涌！还有一个叫“菁”的文件夹，同样还是个女人！看到这第三个文件夹的时候，大家真是嗷嗷嗷叫了！康明的女人啊，到底有多少？光这个电脑里记录着的，就有五位了！那还有没有记录到的呢？就不计其数了！而且这些记录在册的女人的名字，似乎都有一个字是带草字头的！看来，康明这个老牛，专门喜欢吃嫩草！操！真他妈的是老不死啊！