    “没，没事儿，”朱大云嗫嚅着，然后不好意思地挠了挠头，以作掩饰。

    “呵呵……”陈利浩笑了起来，他本是随意一问，没想到朱大云还真是没睡好啊！

    毕竟还年轻啊，喜欢“瞎折腾”！陈利浩心里想。

    “大云，在宣传部这么久，有什么想法没有啊？”陈利浩再次问道，这回是看着朱大云问的。

    “这个……”朱大云被陈利浩这个问题问得有些蒙了！他还真不敢有什么想法！不过，陈书记既然这么问，想必就是有打算了……

    “这个，我服从组织安排！”朱大云说，“我的任务就是把报纸做好，服务好下林的企业……”

    “好！你这个想法很靠谱，扎扎实实做自己的事情，我要的就是你这样的工作态度！”陈利浩立马点头说道，“如果你中间不出那件事儿，我觉得你的事情啊，会很顺利的！不过，就算是这样，也没关系，知错能改善莫大焉，谁都有犯错的时候，只要能改，我认为都是好干部！大云啊，你这段时间的工作态度不错，我很满意……”

    “谢谢陈书记鼓励，我会一如既往争取做得更好！”朱大云表决心般地说道。

    “好！这份报纸很重要，也是你一手创办起来的，你是大功臣！我和舒部长沟通过了，决定让你一心一意负责这份报纸，分管下林的宣传报道工作，正式任命你为下林工业区宣传部副部长（正科级）。下午组织部长会找你正式谈话……一步步来，今后只要工作出色，你的前途还是无量的！”陈利浩说道。

    朱大云几乎是不敢相信啊！怎么会有这么好的事情呢？做梦都不敢想啊！没想到这两天的运势这么好！刚刚得到了秀青爱的滋润，这回又要有个具体的职务了！哈哈，真是走了狗屎运了！靠！

    朱大云几乎要狂喜了！但是，他还是要装作比较冷静的样子。

    “谢谢陈书记，非常感谢！我大云真的没有想到陈书记这么快就能给我这个职位，所以这真的是个天大的惊喜！谢谢谢谢！我一定不辜负陈书记的厚望，一定把这份报纸办好，把下林的宣传报道做好！”朱大云很是认真地说道。

    “哈哈，我就知道你是最合适的人选！增设一个副部长，把宣传和报纸独立出来，你来具体管理，这样更有利于你开展工作！”陈利浩说。

    “谢谢陈书记……”朱大云再次说道。

    这个巨大的喜讯，让朱大云一个上午都沉浸在狂喜中。

    他本想第一个打电话给杜秀青分享他的快乐，但是，她说过今天上午要接待周文，估计没有时间，他一直忍着，没有拨打。

    熬到下午上班后，过了好一会儿，朱大云才拨通了杜秀青的手机。

    “秀青，告诉你一个好消息！”朱大云迫不及待地说道。

    “对不起，杜书记在工作，有什么事儿需要我转告吗？”小夏回答道。

    听到这个声音，朱大云心里的激动立马消失了大半，“把手机给你的杜书记，我要亲自和她说话！”

    朱大云有点不高兴地说。

    摆什么谱儿啊！私人电话都转给秘书，有必要吗？他觉得杜秀青是不是做得有点过了。

    “好的，您稍等！”小夏回到道。

    果然没过多久，朱大云就等到了杜秀青的电话。

    “什么事儿？”杜秀青直接问道。

    徐文娟刚走，小夏就进来告诉她这个电话了，所以她立马就拨了过去，毕竟昨晚温存的美妙都还没有散去，杜秀青心里还是惦记着朱大云的。

    没想到传来的是朱大云升官的消息！太震撼了！

    “秀青，这个周末我们聚聚吧，带着孩子一起，出去聚聚，为我庆祝庆祝好吗？”朱大云高兴地说道。

    “好吧，你定地方和时间，好了告诉我……”杜秀青也高兴地说道。

    朱大云的进步，也是她最开心的事情。

    如果他能够这样有进步，杜秀青一定还会继续帮他的……她愿意他能迎头赶上，并且后来居上！

    所以，这个周末聚会，她没有推辞！

    只是这个聚会，杜秀青没有想到会出现那样尴尬的一幕！

    吴凌霄的考察总体评价都很高，周文很高兴。看来吴凌霄这个小子，人缘还是不错的，在县委，大家都他的印象都很好。

    吴凌霄听说了这个反馈后，心里也是很高兴。他其实最怕的就是杜秀青对他的评价，按他想象的，杜秀青对他应该是没有什么好感，给他的评价当中，也一定应该是负面的，就有好话，那最关键的时候，也会给他留个尾巴，这是领导人惯用的手段。

    吴凌霄就碰到过这样的事情，当然这是发生在别人身上的。

    以前县委有个干部要调走，他记得是县委副书记胡国成说的一段话，最后导致用人单位不敢要那个人了。

    胡国成是这么说的：这个同志业务能力不错，头脑也很灵活，工作干起来不错，和同事们的关系也处理得比较好……但是，他就是有个上班迟到的毛病，从来不准时上班！

    就这个“但是”，关键的一个“但是”，用人单位就不敢要他了！

    这么一个吊儿郎当的主儿，就是业务能力再强，人际关系再好，那也是不能用的！这是一个人最起码的工作素养，连这点都做不到，还谈什么工作！

    就这么着，那个人没去成想去的单位，最后还是窝在县委这边，当然也不会得到提拔，憋屈死了！但是，似乎他还根本就不知道问题出在哪儿？这才是最悲哀的！

    有时候领导的一句话，就能决定你的命运啊！

    吴凌霄最怕的就是杜秀青关键的时候对他的评价出现“但是”两个字！

    但是，现在看来，杜秀青没有给他这个“但是”，而是给了他接近于满分的评价。

    这又让吴凌霄高兴的时候又很快就变得惴惴不安了！

    节外生枝的事情，最怕这个时候发生！

    被提拔的时候，还没有正式到位的时候，是最难熬的！这让他有点像被架在火上烤的感觉，提拔公示很快就要出来了，他在心里求菩萨保佑，千万不要出现什么意外啊！

    可是，有时候事情就是这样，怕什么偏偏就会有什么发生！

    就在吴凌霄默默祈祷能顺利过关的这几天，市纪委接到了一封匿名举报信！举报吴凌霄收受巨额回扣，贪污挪用公款！而且信里面是证据确凿的！

    听到这个消息后，吴凌霄犹如晴天霹雳，被击打得几乎晕了过去！

    太狠了！他妈的，这是哪个龟孙子在背后这么搞他啊！收受巨额回扣，这都是哪辈子的事情了，早就过去了啊！贪污挪用公款？这是什么罪名？县委的小金库，那是他一个人用的吗？多少人都用了啊？他才用多少？他变成了贪污挪用公款了！靠！这是他妈的什么世道啊！吃多占多的人没事儿，他这个只是沾点汤汁的人，却要背负这么巨大的一个罪名！

    他觉得自己忒冤了啊！

    可是，这些东西一旦真正的较真起来，他又是无法逃脱罪责的，他知道，要是有人真想在后面搞死他的话，他就是有一百张口都无法说清楚了！

    眼看着他就可以逃离余河，逃离杜秀青的魔抓，怎么关键的时候还是被逮住了呢？他妈的，太背了！

    吴凌霄躲在办公室里，连窗帘都不敢开，他要寻找对策啊！不能坐以待毙！否则死了都不知道怎么死的！那才是最大的悲哀！

    就在吴凌霄积极地要去化解困局的时候，市纪委的调查组已经拿着匿名信开进了余河。

    市纪委副书记李铁农亲自到余河来督查这件事儿。徐文娟按照程序，积极做好地接工作，配合市纪委对吴凌霄的调查。

    两天后，结果出来了，匿名信中关于吴凌霄的举报证据确凿！

    吴凌霄要提拔的事情彻底黄了！

    吴凌霄就像坐了一趟过山车似的，从最上面直接掉了下来，没有悬念，就是那么一瞬间的感觉！

    只是他真的没有弄明白，这究竟是哪儿出了问题？

    很快，吴凌霄被双规的消息就传遍了余河的官场，乃至整个信江市都知道了。

    在提拔的路上倒下去了，吴凌霄在信江市的干部提拔中，似乎还是为数不多的一个啊！

    很多人都在为他扼腕叹息！

    眼看着到手的位置，不仅没有得到，反而招来了一身的骚！把自己弄了进去！这真是偷鸡不成蚀把米啊！

    因为谁都知道，想要提拔，并不是那么容易的事情，此前，吴凌霄一定为此做了很多的工作，没想到会是这样的结局！如果不提拔，不是折腾这么一个考察，是不是就不会招来这也的祸端？

    也有很多人在幸灾乐祸！

    看吴凌霄平时那么牛逼样儿，就该有这样的下场！以为你老子是天下第一啊！照样有人收拾你！蒋能来比你牛吧，康明比你牛吧，都已经被弄下去了！也不掂量掂量自己的分量！蒋能来和康明都没有安全离开余河，你还能吗？太不自量力了！

    所以，关于吴凌霄这么快就倒下去了的消息，有很多版本在余河官场流传。

    但是，大家从蒋能来，康明的垮台中，似乎也找出了规律，感情这和蒋能来好的人，在余河都没有好下场啊！

    于是，有一部分人开始度日如年了！

    下一个被宰杀的，会不会是自己啊？

    这个女人，一旦开了杀戒，是不是要真的赶尽杀绝？

    这股不祥的气氛笼罩在余河官场的上空……