    杜秀青也听到了这样的传言，徐文娟和她说过，但是，她只是一笑置之。

    让他们紧张一下，也未必不是坏事儿！

    杀鸡儆猴，说的不就是这个道理么？

    杜秀青不想肃清所有蒋能来的残党，但是，康明和吴凌霄这两个人是必须要打倒的，否则余河的地盘就会永远不得消停，她这县委书记就无法扭动余河这盘棋。如今这两个已经成功扳倒，其他的小虾米，就静观其变吧！

    她相信，她不用收拾了，很多人就会变得温顺而听话。

    周五的下午，朱大云打电话给她，说周六上午定好了在信江市清水湾度假山庄，带两个孩子出去走走，然后一起吃饭。

    杜秀青心情好，欣然应允。

    她没有让朱大云来接她一起走，而是让小舒送她们母子去了清水湾。

    周六一大早，杜秀青就来到了丁家。

    很久没有到丁家来了，也有两个周没有见到儿子子安了。

    杜秀青到超市里选购了一些东西，来看望方鹤翩夫妇。

    虽然她还是像以前那么叫他们爸爸妈妈，但是心里的感觉真的不一样了。

    以前虽然和丁志华没有感情，但是，和方鹤翩朝夕相处，她们之间的感情真的是情同母女，杜秀青心里对方鹤翩是敬佩而又感激的。

    但是，人的感情是相处出来的。就算有血缘关系的两个人，如果常年的分开，也会变得陌生。

    再次走进丁家小院，杜秀青真的感觉到了陌生，不知不觉间产生的陌生感。

    虽然院子里的东西都没有变，那墙角的梅花，已经开始迎寒怒放，点点的白色挂上了枝头……水池里几只小金鱼在游来游去……石桌石凳上，蒙着厚厚的灰尘，估计很久都没有人来坐过了……

    看着眼前这份景致，杜秀青内心立马生出一种凄凉。

    这个热闹的小院子，现在或许再也没有了以前的欢乐。

    儿子走了，媳妇也走了，剩下孙子陪着两个老人……方鹤翩的心情一定是沉重的，只是她总是那么好强的一个人，不会表露在表面上罢了。

    站了很久，方鹤翩从客厅里面出来了。

    看到杜秀青，她楞了一下！怎么没听到院子门打开的声音呢？秀青怎么突然间就来了呢？

    “秀青，孩子啊，是你吗？”方鹤翩眯着眼睛走过来问道，似乎不敢相信。

    看到方鹤翩这副样子，杜秀青的心疼得缩紧了！方鹤翩这段时间怎么变得这么老了啊！完全没有了以前的风采！

    “妈妈……是我！”杜秀青走过去，双手握着方鹤翩的手，泪水不知不觉就掉了下来，“妈妈，你的身体怎么了？”

    “唉，没事没事的……”方鹤翩看着杜秀青说，“天气冷了，人老了，就不耐冻了！这天气一冷啊，手脚都不听使唤了……身子骨也不争气了，两天都没出门了，你爸爸出去买菜去了，子安还在二楼，我一会儿叫他下来……”

    方鹤翩边说边笑了笑，但是，杜秀青能感觉到她笑容里的凄楚……

    “妈妈，你哪里不舒服，我带你去医院看看！”杜秀青揉搓着她的手说道。

    方鹤翩的手很凉很凉，好像没穿暖和似的，但是，看方鹤翩却穿着厚厚的棉袄。

    看来，她的身体真是很不好了！

    “不用，我这是老毛病了，一到冬天就这样了……”方鹤翩说着，拉着杜秀青走进了屋里。

    客厅里显得很暗。

    以前在家里住的时候，杜秀青没觉得这个家这么冷清，寒气逼人的，这回却感觉走进这个客厅就冷得出奇，真是寒飕飕的阴冷无比！

    “妈妈，客厅里装个取暖空调吧，这样您就不会觉得冷了！”杜秀青说道，“回头我让人来给您装一个！”

    “别，不用了不用了，房间里有，我要是想取暖，我就去房间里，冻不着我的！别浪费那个钱！”方鹤翩立马说道。

    然后她从厨房里拿出暖壶，给杜秀青倒了一杯热水，端过来的时候，双手却是颤巍巍的在发抖！

    “妈妈，我来吧！”杜秀青立刻起身，从她手上接过了那杯水。

    温热的水捧在手里，很温暖。就像方鹤翩当年给她的感觉那样，贴心，暖心。

    “妈妈，您要是有什么事儿，就打电话给我……我答应过志华，要好好照顾你们的！虽然我和他现在不是夫妻了，但是，我说过，我就做你们的女儿，我们一辈子都是一家人，照顾你们，也是我应尽的责任……”杜秀青看着方鹤翩说说道。

    “谢谢了，秀青……妈妈没事儿，真的没事儿！”方鹤翩说，“你的工作就够忙的了，别再为我们操心了，子安我会带好的，你放心！”

    方鹤翩的这句谢谢，说得杜秀青心里好生难受！看来，不是她自己觉得陌生了，在方鹤翩那儿，也已经有了这样的感觉，人和人之间，不交流，不相处，感情真的就会慢慢变淡的，她们都已经感觉到了这份熟悉的陌生。

    “妈妈，您真的别客气，我是女儿，我也有这个能力照顾你们，你和爸爸一定要照顾好自己……子安让你们受累了，带个孩子不容易，真的，我谢谢爸爸妈妈为子安这么操心，这本来是我和志华的事情，却让你们这么大年纪要带着孩子，真的对不起……”杜秀青说着说着眼泪就又出来了、

    “傻孩子，子安是我的孙子，带孙子我高兴啊！怎么说这些话呢！子安在家里，我和你爸啊，还能有个孩子陪着，日子过得还快活些，要是没有子安陪我啊，我都不知道这日子该怎么过……”方鹤翩说着抹起了眼泪。

    “妈妈，你放心，我会让子安陪着你们的……”杜秀青知道方鹤翩是担心她会把子安带走。

    “好，好，子安是我们的心肝宝贝，看着孩子长大，我就觉得日子有希望……”方鹤翩流着泪说道。

    “妈妈，志华过年会回来吧？”杜秀青问道。

    “唉……”方鹤翩叹了口气说，“可能会回来吧，这孩子一个人在外面，身体又不好，你说我这心里能放得下吗？”

    说到这里方鹤翩已经是泪水涟涟了。

    杜秀青知道，她心里最担心的还是远在深圳的丁志华，儿子也是她的最爱。

    “妈妈，志华在那边很好的，你放心吧，我问过我的朋友，他说志华技术很好，在公司里已经能够独当一面了！志华是有能力的人，窝在余河，对他来说是一种浪费！出去虽然苦些，但是能发挥他的才能，他会过得更好的！”杜秀青安慰道。

    “那就好……我就是担心他的身体，他不能和别的年轻人比啊……他得懂得爱惜自己的身体……”方鹤翩很是担忧地说道。

    儿子的命是她的命换来的，她怎么能不担心啊！

    “妈妈，志华要是回来了，让他给我打电话，我们一起聚聚吧……”杜秀青说道。

    “好，我会告诉他的……”方鹤翩点头答应着。

    这时，子安从楼上跑了下来，看到杜秀青，他先是一愣，然后走了过来，叫了一声“妈妈……”

    杜秀青站起来，发现儿子居然有自己这么高了！

    孩子好像是一瞬间就长大了似的！怎么这么快啊！

    “子安……”杜秀青拉着子安的手，把他往自己的怀里搂了搂……

    可是，子安却有些不愿意的感觉。

    这让杜秀青心里有些难过！

    以前子安见到她是飞奔着扑到她怀里的！现在孩子也对她有了陌生感！

    怎么会这样啊？

    杜秀青抱着子安，抚摸着他的头，说：“子安，今天妈妈带你出去玩，好吗？”

    “不，我不能去，要考试了，我要复习功课！”子安低着头说。

    这……杜秀青心里很是难受！

    子安从来就是愿意跟着她出去玩的，怎么这个时候却不愿意了呢？学习？学习只是借口！孩子的天性就是好玩！

    “子安，要学会劳逸结合，出去走走，明天再复习功课也不迟啊？”杜秀青疼爱地摸了摸儿子的脸蛋。

    “不……真的不行，下个星期就要考试了！”子安很坚决的拒绝了她的邀请，“我要考好一点，姑姑说了，我的成绩要在前几名……”

    杜秀青惊愕地看着子安！她没想到，丁志娟对子安的要求这么高！她曾经对丁志娟说过，要让志娟去实行真正的素质教育，把孩子从题海战术中解救出来，没想到自己的儿子却还深深地陷在了这样的应试教育中！要改变这样的恶疾，真的是如此艰难吗？

    看着孩子，杜秀青心里有种说不出的酸痛。。

    子安不想去，杜秀青也不好勉强，她把买的那些东西放下，然后拿了点钱给子安，说：“子安，需要什么自己去买，等你考完试，妈妈再带你出去玩，好吗？”

    子安点点头，把那一百元捏在手里，眼里却有了泪光……

    杜秀青只好一个人去清水湾山庄见朱大云。

    没想到到了清水湾山庄，却发现朱大云也是一个人来的！

    “儿子说要学习，不来了，我就一个人过来……”朱大云说，“子安呢？”

    “也一样……”杜秀青叹了口气说，“孩子都爱学习，但是我的心却是痛的……”

    “别想那么多了，这也不是什么坏事儿！下次有机会我们再带孩子一起出去走走吧，今天正好我们两个，好好休息一下……”朱大云说，这样的机会，他是很珍惜的……

    朱大云和杜秀青并肩走在路上，沿着河边散步。

    冬日里的清水湾没有什么别致的景色，到处都一片萧条……

    “我们进去里面喝咖啡吧……”朱大云说，“这里太冷了……”

    “行……”杜秀青点点头，两人往西餐厅走去。

    刚走到里面，杜秀青就愣住了，只见正对着门口的那个位置上，吕桦也坐在那儿，而且，他的对面，是一位漂亮的长发女孩……