    不知道为什么，那一刻，她的心骤然间狂跳了起来。

    她抿着嘴，点了点头，却并没有言语。

    看到她点头，他在她身边缓缓蹲了下来，然后看着她说：“是不是脚扭了？我背你回去吧？你是哪个系的？”

    一听说要背她，她立马慌了，这怎么行呢？一个完全陌生的男生，背着自己……不，不行！绝对不行的！

    梁晓素摆了摆手，不好意思地说道：“不，不用，谢谢你……”

    男生站了起来，看着她笑了笑，说：“那好吧，你就坐在这儿等着，等你的脚自然好了再走……”

    “你……”听他这么一说，她心里又有些愠怒了！等脚自然好，那得到什么时候？这不是存心让她难受么？

    “这是我的学生证……”过了一会儿，他居然掏出学生证放在她手里，说，“为了证明我不是老虎，也不是流氓，你先收着，我背你回去后，你再还给我，这样行了吧？”

    她拿着他的学生证，仔细看了看：王成，零零届桥梁建筑专业。

    拿着他的学生证，梁晓素忍不住笑了笑，说：“谢谢，我不是怀疑你，只是觉得让你背着不太好……”

    “哈哈，这年头，想做点好事咋都这么难呢？”王成笑着说，“那我扶着你走吧！不过看你这样，扶着走也是难受……还是我背着你吧，你就当我是一块板子就好了！”

    “噗……”梁晓素再次忍不住笑了起来。

    王成顺势在她身边蹲了下来，梁晓素犹豫了一下，还是轻轻地伏在了他的背上。

    趴在他的背上，梁晓素觉得很温暖。

    梁晓素很瘦，虽然也有接近一米六的个头，但是看上去很小巧，背起来就更不费力了。

    樱花园距离女生宿舍有好几百米远。

    王成小心翼翼地慢慢地把她背到了宿舍楼下，还坚持要把她背上去，梁晓素坚决没同意。虽然宿舍里经常上演各种各样的浪漫大剧，但是，梁晓素是第一次认识王成，不能冒昧让他进入自己的宿舍。

    “谢谢你，让你受累了……”梁晓素扶着墙壁说道。

    “我送你上去吧，不然你这脚……”王成看着她不放心地说道。

    “不用了，我让同学下来扶我……”梁晓素笑着说，“你回去吧，谢谢啦……”

    王成站在那儿，并没有走，而是看着梁晓素被同室的舍友扶走了才一步三回头地离开了。

    “晓素，你很会做保密工作啊！”扶着她往楼上去的马莉莉笑着说，“情况不错，又高又帅，是不是富二代啊！要是富二代的话，那就齐了！高富帅，抢手货哦！”

    “胡说什么啊，刚认识的！他看我扭了脚，送我回来的！”梁晓素笑着说。

    “装，接着装！刚扭了脚就认识了这么一个帅哥，你还真有桃花运！”马莉莉笑着说，“怎么不让我也去扭一回脚呢？”

    “你就知道幸灾乐祸！我脚都疼死了，你还在这儿说风凉话！”梁晓素假装责备道，心里却真是美滋滋的了。

    王成……看着他离去的背影，她在心里默念着这个名字。

    那时候的大学生，不像现在这样，个个都有手机，那时候的梁晓素，也没有手机。

    她本以为，她和王成之间，也就是这么一面之缘，如果王成不主动来找她，她是断然不会主动去找王成的。

    可是，事情就总是那么巧，巧到梁晓素都觉得是天意。

    梁晓素有个最大的爱好，就是周末去泡图书馆。

    沉浸在书海中，梁晓素感觉自己的世界就是最广阔的，也是最丰富的。

    这个周末，梁晓素照例带着水，拿着笔记本，早早就到了图书馆。

    捧着那本厚厚的《百年孤独》，她的世界完全和主人翁何塞?阿尔卡蒂奥?布恩迪亚连接在了一起。

    正当她看得极其投入，全然忘记了自己周围的一切时，一个声音在她耳边响起：

    “请问……你的脚好了吗？”

    在这个寂静的图书馆里，这个声音就像是天外飘来的那般，像幽灵一样从天而降！

    梁晓素不禁吓了一跳！因为她正看到书中极其诡异和恐怖的一个画面：书中的主人翁何塞?阿尔卡蒂奥?布恩迪亚杀死了邻居普鲁邓希奥?阿基拉尔。从此，死者的鬼魂经常出现在他眼前，鬼魂那痛苦而凄凉的眼神，使他日夜不得安宁……

    “啊……”梁晓素抬起头惊恐地叫了一声。

    这一声尖叫，招来了图书管理员和其他人惊异的目光！

    大家都不可思议地像看怪物似的看着角落里这位文静的女生，不知道她为何会发出如此的尖叫……

    梁晓素立马捂住嘴巴，然后惊恐地看着站在自己面前的人：王成！

    “你……怎么啦？”他惊愕地问道。

    “没，没什么……”梁晓素很不自然地解释道，“你突然从天而降，吓了我一大跳！”

    “呵呵，那对不起了，不好意思，我进来就看到你，想问问你的脚怎么样了？好了吧？”他再次关切地问道。

    “谢谢，已经好了……”梁晓素说道，“那天多亏你的帮助……”

    “举手之劳，何必言谢！”王成笑着说，“只是，你欠我一样东西！”

    “欠你东西？”梁晓素不解地问道，“什么东西？”

    “呵呵……你自己想想……”王成在她面前坐了下来，笑着说道。

    梁晓素使劲开动脑筋想了很久，就是想不起来，好像不欠他什么东西啊？自己压根儿就没借他的东西。

    “没欠你什么……“梁晓素看着王成说。

    “欠了，很重要的一件东西！”王成很肯定地说道。

    梁晓素就更不解了！根本就没有啊，他这是敲诈吧！

    “你忘记了，你看了我的学生证，我还没看你的呢？”王成笑着说，“这不是欠我的吗？”

    呵……好家伙！梁晓素从心里笑了出来，要打听户口直说啊，还说得这么含蓄……

    “呵呵，你没说要看啊……”梁晓素笑着说，“我是01级中文系的梁晓素，认识你很高兴！”

    “梁晓素……嗯，记得看过你在校报上的文章，原来我遇到了一个才女，真是荣幸之至！”王成笑着说，“很高兴你的脚扭得很是时候……”

    梁晓素看着王成，没想到他还这么滑舌，难道帅哥都是这么搭讪美女的么？

    呵呵，这年头，校园里的恋爱开得比春天的花儿还快，但是却没过春天就谢了！

    以王成这样的外型条件，在校园里定然是花儿环绕的主，至少不会没有女朋友。梁晓素心里想。

    “你在看什么书？”王成盯着梁晓素手上那本厚厚的书问道。

    梁晓素把封面给他看了一下。

    “我也喜欢看这部书，只是还没有看完，感觉比较沉重……”王成说，“你能静下心来看书，还真是才女才能做到的事情……”

    “我没事啊，无聊就看书打发时间……”梁晓素说。

    “呵呵，这个办法好，长年累月的，你就把我们学院图书馆里的营养都汲取走了，将来，我们要是想取经，也不用泡图书馆了，直接去找你了！”王成笑着说。

    “真够贫的！”梁晓素心里想。

    但是嘴上她却没有说出来。

    现在的男生，不油嘴滑舌的倒是找不到了。

    梁晓素不再搭理他，埋头继续看书。

    没想到王成也拿了一本书，坐在她的对面看了起来。

    时间不知不觉就过去了。午饭时间到了。

    “中午我有没有机会和美女一起共进午餐？”王成笑着说道。

    这么直接的邀请，梁晓素还是第一次遇到。

    她这种小女生，如果爱情不来找她，她断然是不会主动寻找的。

    “呵呵，荣幸之至……”梁晓素学着王成说话的样子回答道。

    “哈哈……好，那我们就去午宴去！”王成很开心地说道，“人家是夜宴，咱们去午宴，也别有一番滋味！”

    王成主动替梁晓素拿着东西，两人来到了图书馆附近的西餐厅。

    第一次和男生单独吃饭，梁晓素心里还是有些拘谨的。

    王成却表现得很熟练，很大方，很绅士，全程负责点餐，把梁晓素伺候得很是周全。

    只是，这第一次吃饭，梁晓素并没有放在心上，她认为，像王成这样的帅哥，是绝对不会缺少她这样的女孩子的。

    所以，她心里纵然是对王成有点好感，也很快就自我浇灭了！

    只是，她并不知道，王成从见到她的那一刻起，就已经对她怦然心动了！

    饭后，王成点了两杯咖啡，两人慢慢地品着。

    西餐厅正对着的是江南大学校园里的东湖。

    春日里午后的阳光照在湖面上，波光粼粼，微风吹动，泛起层层涟漪，湖边绿柳垂地，婀娜多姿，好一派春光无限。

    似乎在春日里，连这个湖都显得多情起来了。

    王成边搅动着杯子里的咖啡，边看着眼前的梁晓素。

    第二次看到她，他还是有这种砰然心动的感觉。

    上次在樱花园里，看到她的时候，她穿着那身粉红色的长裙，就像樱花仙子般美丽。

    那一刻，她微蹙着眉头，表情有些痛苦。

    就是她的这个表情，让王成的心一下子就蠢动了。

    他细细地看着她，发现她脸上的那份宁静格外的与众不同。

    从梁晓素的眼睛里，他看到的就是那一湖清澈的湖水，平静，淡定，处之泰然。加上她这一头清汤挂面的直发，就更为她增添了少有的宁静韵味儿。

    他判断，她一定是个温和而又文静的女孩，是从内心往外发出的那份宁静。

    她的心态一定是与世无争的。

    现在的女孩子，都是极其浮躁的。像她这样拥有如此淡定，宁静心态的女孩子，少之又少。

    她一定来自一个平和而幸福的家庭。

    王成心里想。

    梁晓素知道王成总在看着她。