    “李王――你做梦了？我没事儿啊，就是睡不着，怕天亮――”梁晓素流着泪说，没想到他是因为梦到自己了而打这个电话，看来，他确实是很牵挂她啊！她的心里不由得好一阵感动！

    “丫头，别这样，你这样，李王的心都要碎了！这件事情让你受委屈了！是李王不好，没有想到后面有人放冷枪，你是无辜的，那个人想针对的是我――”李成鑫说道。

    “不，李王，别这么说，我现在和你是一体的，和你安危共系，荣辱与共！李王，我没事儿的，你放心吧，去睡吧，我也睡，好吗？”她听得他这么说，知道李王心里的担忧和压力很大，她不希望他负累太多，本来他的压力就很大了！所以，她即刻反倒过来安慰他了！

    “傻丫头，你好好的，明天就是新的一天，一切都会过去的！”李成鑫说道。

    “好，我会的，我记住你的话，一切都会过去的――”梁晓素打起精神说道。

    李成鑫听得她这么说，终于放心了！

    挂了电话，他走进淋浴间，好好冲洗了一下身上的湿汗，然后倒头沉沉睡去――

    梁晓素也终于睡了个安稳觉！

    第二天，太阳照常升起，冬日的阳光显得那么温暖，那么灿烂无比！

    李成鑫照常锻炼，照常上班。

    梁晓素把自己收拾得干净利索，还画了个淡妆，淡定地走进教室去上课了。

    她想象中的画面没有出现，大家没有窃窃私语，也没有对她有异样的眼光。

    反而是看到她，更显得热情了！

    尤其是黄韵茹！

    看到她进来，很高兴地迎上来，笑着说：“晓素，周末去哪儿了，怎么打你电话也没开机？”

    “哦，我就一个人闲逛了一下，手机没电了――”梁晓素说道，“韵茹姐有事儿？”

    “呵呵，没事儿！周末吗，本来想约你一起出去喝咖啡的，我和汪雁一起出去玩了，本来是要带着你一起去的，三个女人一台戏吗？遗憾的是，无法联系上你啊！”黄韵茹笑着说。

    梁晓素笑了笑，没有言语。

    她不知道黄韵茹这是想试探什么？她知道黄韵茹周末的节目都很丰富，从来就没有一个人留在党校的宿舍里，总是神出鬼没的，不知道去了哪里。

    平时黄韵茹对她也很不错，但是，今天这态度明显热情了很多。

    其余的人看到梁晓素，也很亲切地点头微笑，那表情似乎都生动多了！

    梁晓素觉得很奇怪啊！

    大家这是怎么了？难道都没有看到她和李王的桃色事件了吗？还是都已经看到了，知道了她的背景，反而对她更热情了呢？

    太不可思议了！

    一个上午，梁晓素的心里都是七上八下的，无法确定大家是不是已经知道这件事儿了。

    只是，他们的这个态度，让她感觉到有些变化，和往日决然不同的变化！

    李成鑫上班后，照常去参加了省委班子会。

    李成鑫走进会议室的时候，绝大部分人已经到了，大家看到他进来，目光都很集中地投射到了他的身上，一切似乎都在不言中啊！平时他并不是焦点，但是，今天他的出现，却是焦点中的焦点了！

    大家似乎都想从李成鑫的脸上看出什么，读出什么，只是，他们看到的，是一脸淡定的李成鑫，丝毫没有什么变化啊！

    这就奇怪了！事情发生了，又消失了，难道真的就此过去了？这样的事情怎么可能就此过去呢？大家似乎都想看着事态进一步发展，进步热闹起来！呵呵！

    此时，副省长罗晋生也已经端坐在位置上了，只见他捧着保温杯，正在悠闲地喝茶。

    呵呵，心态不错啊！

    李成鑫看了罗晋生一眼，恰好罗晋生也抬起头看了他一眼，两人的目光交汇，有那么片刻的功夫。

    李成鑫微微一笑，目光里投射出的意味，罗晋生倒是毫不畏惧，照单全收！

    他也抿着嘴角淡淡地笑了一下，一切自在不言中啊！

    呵呵，这场斗争，他妈的，谁笑到最后，谁才是笑得最好！

    罗晋生不相信，他弄不倒李成鑫！虽然这个网络上的照片给删掉了，但是，他还有更关键的一步，他就不相信，他搞不死李成鑫，也一定要把他搞臭！

    操！想在背后搞死老子，没那么容易！安盛煤矿的事情，凭什么扯着不放？干你李成鑫何事儿啊！真他妈的是狗拿耗子多管闲事儿！中央的调查组都撤了，你他妈的还扯着不放，是不是活腻了！

    你去挖人家屁股后面的屎，你他妈的屁股下面就干净吗？啊？你不是照样玩女人包二奶养小三！这年头，谁他妈的比谁干净啊？

    想弄死我，先把自己屁股下面的屎擦干净吧！哼！

    罗晋生喝了几口茶，很淡然地把杯子放回了桌子上，然后再次看了李成鑫一眼。

    李成鑫淡定地坐了下去。

    吴书记和舒省长很快就来了。

    会议由省长舒侨丰主持，吴书记做重要讲话。

    省长舒侨丰把近期的一些工作进行了安排，并且提出江南省要继续全力打造五星江南：生态江南，科技江南，法制江南，人文江南，幸福江南。

    舒侨丰把五星江南的意义进行了详尽的阐述。

    李成鑫拿着笔，认真地写着，等到散会的时候，他发现，自己在本子上写着的，却是反复的几个字：守得云开见月明！守得云开见月明！

    吴书记后面强调了什么，他都不记得了！

    从来没有这么心不在焉的状态在开会！

    李成鑫知道，自己这是心绪有些乱了！

    不行！一定要调整！不能自己给自己打败了！

    散会后，李成鑫回到办公室，让小关给自己冲了一杯咖啡，他要好好地提提神，醒醒脑，罗晋生这狗日的，气焰那么嚣张，看来，他还有底牌啊！不然他不敢如此放肆的！

    李成鑫不知道罗晋生还有什么花招，他只想着能尽快地把这个真相揭开，让罗晋生这个蛀虫暴露在天下人的面前！让他无处遁形！

    只是，这事情啊，果真能如李成鑫所愿吗？

    从古自今啊，任何事情都是在曲折中前进，都是呈螺旋式上升滴！从来没有一条直通罗马的神道啊！

    中午，李成鑫接到了阮裴云的电话。

    这个阮裴云啊，在国外生活了那么多年，对本土的事情却是了如指掌，一点儿都不陌生！

    难道他从来未曾离开过？

    李成鑫真是不得不佩服阮裴云的脑袋啊！

    一个在国外搞资本运作的人，经手的钱都是几十亿几百亿的，听说他只要运作成功一项基金，就能从收益中获取高额的回报！究竟有多高，李成鑫不得而知，但是，阮裴云这些年累积的资本是相当巨大的。

    不说别的，就说他支持他弟弟阮裴建拍下西岭森林公园开发项目一事，就足以说明问题了！

    十年累积投入一个多亿！这是什么样的概念！当年那片荒莽的山林，现在成了国家5A级度假区，这并不是阮裴云所说的，光是他弟弟会经营就能行的，那得有雄厚的资金做后盾！阮裴建是绝对不可能弄到这么多钱的，这些钱全部是阮裴云融资来的！至于阮裴云自己占了多少，李成鑫不得而知。

    但是，保守估计，阮裴云占的股份一定是最大的！这个山庄，其实就是阮家的家族企业了！现在他们还在扩大地盘，要做大做强旅游度假这块蛋糕！

    太特么厉害了！

    李成鑫刚吃完午饭，准备休息，阮裴云的电话就打进来了。

    阮裴云丝毫没有客套话，他叫李成鑫也从来不叫李书记，都是叫老同学。

    “老同学，我跟嫂子联系了，她下午三点的飞机，估计五点半左右到昌北机场，到时候我去接嫂子和妮妮，晚上我们在维多利亚大酒店一起为她们接风，提前通知你，到时候你可不能缺席啊！”阮裴云笑着说。

    呵呵，这个阮裴云，还真是消息灵通，顶级会来事儿的！这么快就联系上了欧晓丽，还安排好了接风宴！

    李成鑫听了，不免笑了起来！

    “呵呵，行，那就按你说的吧，晚上我一定参加，为她们娘俩接风！不过，这接送的事情，你就不用亲自去了，我已经安排了小关过去接，到时候直接去维多利亚就行了！”李成鑫说道。

    “好，那我就在维多利亚恭候嫂子和妮妮的到来！”阮裴云笑着说，“看来当司机我还不够资格――”

    “你小子就滑舌吧，我是怕你刚从西半球回来，对东半球的路况不熟，到时候不要把人给我弄丢了！”李成鑫笑道，“你先把维多利亚找到就行了！”

    “哈哈，那好吧，我先摸摸路况再说，维多利亚是指定能找到滴哈，这个你放心！”阮裴云笑着说。

    “行，下班后我就过去！”李成鑫说道。

    “好，那晚上见！”

    挂了电话，李成鑫立即交代小关下午直接把欧晓丽和妮妮接到维多利亚大酒店去，他下班后就让司机直接送到维多利亚去就行了。

    想着欧晓丽和妮妮马上就要到了，李成鑫这心里啊，是各种复杂的滋味涌上心头。

    梁晓素同样也是心情复杂极了！