    欧晓丽原本想叫李成鑫回来，好好谈谈，看看他什么意思。

    可是，女儿妮妮突然间回来了，又让她顾忌重重！女儿难得回来，她不想让女儿感觉到家庭的不愉快！

    妮妮从小就生活在一个幸福的家庭里，她以这个家为荣，欧晓丽不想在女儿的心里留下什么阴影！

    再加上昨晚李成鑫的表现，她一时间就犹豫了。

    刚才在机场，她很想很想告诉他，或者是暗示他，她收到了这样的照片，可是她还是忍住了，没有捅破这层纸，她知道，一旦捅破了，要再想当着什么都没有发生，那是不可能的！

    所以，为了李成鑫，为了她自己，也为了这个家，欧晓丽选择了沉默！

    她在等着李成鑫的回归！

    因为，她知道，自己离不开李成鑫，这个家也少不了李成鑫，他已经是欧家的顶梁柱，是她的一片天！

    爸爸以前也说过，女人得学会忍耐！尤其是官人的妻子，更得学会忍！如果你想要婚姻永固，家庭和睦，就一定得学会忍耐！

    是啊，人生是一场马拉松，婚姻同样是一场马拉松，坚持忍耐才能走到最后。

    李成鑫走下飞机，刚打开手机，就看到了丫头的信息。

    李王，你去哪儿了？有什么事儿吗？丫头很想你。

    看到这条信息，李成鑫不由得叹息了一声。

    他本想给她回个信息，想了想，还是停下来给她回了个电话。

    接到他的电话，梁晓素几乎是惊喜过望。

    “李王，你在哪儿？”梁晓素迫不及待地问道。

    “丫头，这几天我回北京了，比较忙，最近这段时间都没法见你，你自己要照顾好自己，明白吗？”李成鑫叮嘱道。

    “李王，你又要下乡？”梁晓素忍不住问道。

    她实在无法理解，怎么突然间又这么忙呢？连见她的时间都没有。

    她哪里会知道，李成鑫正被他们的事情弄得有些心乱呢！

    “比较忙，等我忙完了会告诉你的，我不和你联系，你要乖乖地照顾好自己――”李成鑫说道。

    可是――梁晓素就是不能理解啊！凭女人的直觉，她感到他这好像是有意在回避她！难道出什么事儿了吗？

    “李王，有什么事儿吗？”她试探着问道。

    “傻丫头，没事儿，你放心，你照顾好自己就行了，李王的工作很忙很忙，不和你多说了，我先挂了！”李成鑫没等梁晓素回话，就直接挂断了。

    梁晓素的心理解沉到了谷底。

    她好郁闷啊！

    一个星期了，李王都是这样神龙见首不见尾的，对她也突然间降温了！前段时间那么忙，都会发个信息给她，可是现在呢，连信息都没有了，突然间就不见了！

    她感觉她深爱着的这个男人，其实是那么飘渺！当他突然间消失的时候，她居然就真的无法找到他！她感觉到了一点害怕！真的害怕！

    李王曾经带给她的感觉是安全的，踏实的，让她感觉到有了这个男人，她就有了依靠，什么都不用怕！

    可是，他要是突然间消失，她对他却是什么都抓不住！犹如掌心里的那丝风，不留一点儿痕迹，就飘走了！

    握着手机，她的泪不知不觉就下来了！

    她不知道自己这是在干什么？原本想着，没有结果的爱也就算了，只要能够拥有这样一份感情，一份可以温暖自己的感情也就够了，可是，现在看来，这份感情也是虚无缥缈的！是瞬间就可以消失得无影无踪的！

    说什么不在乎天长地久，只要曾经拥有！其实，这都是骗人的鬼话！

    女人为什么需要天长地久？就是因为天长地久是一种踏实安全的承诺！曾经拥有，只是过眼云烟，一切都会烟消云散的！

    女人的心就是这么脆弱，感情其实也是这么脆弱，一点小小的心结，就能滋生出很多很多负面的情愫，让她纠结在那儿，久久无法释怀！

    李成鑫全然顾不了这么多了，他现在要全力以赴，打胜这场仗！

    回到办公室，李成鑫顾不上休息，把纪委书记严肃叫了过来。

    严肃依旧是一脸的严肃。

    看到李成鑫，他也没有客套的寒暄，直接在他的对面坐了下来，一句话没说，就掏出烟给点燃了，大口大口吸了起来。

    纪委办案的人，似乎都有这个毛病，是个烟鬼。

    李成鑫虽然不喜欢抽烟，但是，他没有阻止严肃抽烟。

    他把烟灰缸往严肃的跟前推了推，说：“老严，情况进展得怎么样？”

    严肃吐出一口长长的烟雾，看了看李成鑫，说：“胡丽清估计是不会出现了，她现在回来，那不是自投罗网吗？”

    “胡丽清是关键，但并不是唯一，有没有新发现？”李成鑫问道。

    严肃是纪委的“老人”了，办案很有一套，李成鑫不相信他没有新发现。

    “新发现有，不过这也只是我的一种猜测――”严肃说完，很意味深长地看了李成鑫一眼。

    “就说说你的猜测吧――”李成鑫靠在椅子上说道。

    “安盛煤矿进行股份制改革的事情，当时是由省发改委和国资委联合负责的。当时发改委的主任是罗晋生，现在我们的副省长同志罗晋生。”严肃看着李成鑫说，然后从包里拿出了一份文件。

    “我在安盛煤矿找到了这份文件，是罗晋生的签字――”严肃把文件递给李成鑫。

    李成鑫接过来一看，心里一下子就明白了！

    这份文件正好是两年前安盛煤矿改制后，隆昌实业顺利作为民间资本参股进入安盛煤矿，因为一时间资金短缺，无法注资五千万，而只能注资一千万的情况下罗晋生给签的一个批示：

    同意隆昌实业先注资一千万，其余资金分期到账！罗晋生。

    李成鑫拿着这份隆昌实业的申请，反复看罗晋生的签字。

    他觉得很不可思议啊，这样违反规定的事情，罗晋生怎么能签字呢？这不明摆着这事儿有猫腻吗？

    可是，罗晋生就是签了啊！为什么只有罗晋生一人的签名？而没有当时国资委主任伍融的签名呢？

    按理这个决定应该是通过改制领导小组合议后决定的，应该是统一的意见，而不是罗晋生一个人的签名批示！

    光这一点，罗晋生就违背了组织原则，涉嫌以权谋私！

    如果这里面没有权钱交易的话，罗晋生能做这个批示？

    如果他没有猜错的话，罗晋生就是胡丽清披着的那件权力外衣！胡丽清用一千万空手套白狼，获得了安盛煤矿51%的股份，然后又大肆购买其他股东的股份，扩大自己的份额，达到完全控制安盛煤矿的目的，然后进行疯狂的洗钱！

    罗晋生和这个女人的关系一定是非同寻常的！说不定罗晋生就是幕后的操作者，借着胡丽清达到他参股进入安盛的目的，然后把钱洗出去！

    罗晋生啊罗晋生，你还真做好了一切打算，想跑到国外去颐享天年吗？

    据李成鑫了解，罗晋生是个典型的裸官。

    儿子早就到英国去读书了，老婆也以陪读的名义出国了，就罗晋生一个孤家寡人留在国内，他要是想走，那还不是分分钟的事情？

    现在这样的官员，不是不想走，而是还没有捞够！一旦他的最终目标实现了，他就冷不丁地从大家的眼前消失了！而那个时候，当局往往还在睡梦里！等到发现的时候，人家已经在国外逍遥快活了！

    这样的贪官外逃的事情现在是举不胜举！

    想到这儿，李成鑫看了看严肃，说：“说说你的猜测吧――”

    严肃很严肃地咬了一下嘴唇，说：“其实我们都有相同的猜测，但是，这需要证明，没有证据，无法证明我们的猜测是对的，那我们的猜测就只能是一种猜测！”

    李成鑫微微一笑：“老严，你这是在绕口令啊！”

    “哈哈，绕口令我不会，猜测我会――”严肃笑着说，“现在关键的就是证据，而且我们不能轻易打草惊蛇！”

    “老严，还是得从陈原木和黄胜利他们那儿下手，只有他们最清楚内幕――”李成鑫说，“实话告诉你，我已经接到了威胁信，有些人已经知道了，我们没有打草，蛇已经出来了！”

    “威胁信？”严肃不可思议地看着李成鑫，“有人威胁你？”

    “呵呵，是啊，有人威胁我，我不怕，这件事情我们一定要查到底，你放心，我始终是坚守派！”李成鑫笑着说。

    严肃看这李成鑫，不知道他所谓的威胁究竟是什么？人身威胁？还是其他的交易？

    不过看李成鑫这个样子，似乎很淡定。严肃无法确定，这件事情是什么，但是，他嫩个肯定，李成鑫能够摆平，否则他不会拿自己的前途开玩笑。

    有些案子，往往就是在这样的节骨眼儿上关键人物妥协了，进行了某种交易了，所以不了了之。

    但是，这个案子，李成鑫是铁了心要一查到底的。

    李成鑫拿着罗晋生的那份批示，来到了吴书记的办公室进行汇报。

    吴书记听李成鑫把事情讲完了，然后拿起那份批示看了看，又很快放回到了桌子上。

    他从抽屉里拿出一封信，说：“前不久，我收到了这样一封信，你看看――”

    看到那个黄色的牛皮信封和他前不久收到的那个一模一样！李成鑫的心顿时就狂跳了起来，浑身的血管似乎都燃烧了，后脊背一下子就出汗了，全身也热辣辣的，就连脸上都有些微微出汗了！