    “老板，据我了解，石大少，郎正成和王研私底下和秘书长余敏宏走得特别近，尤其是最近这段时间，更是频繁出入余敏宏的住所――”小关看着李成鑫说道。

    “哦――”李成鑫抬起头，很意味深长地“哦”了一声，然后他的目光一直停留在对面墙上的那幅画上。

    那是一副山水画，幽静的空山中，一个小和尚独自在山脚下取水，他的身后，是蜿蜒无数的台阶，而山上倾泻而下的瀑布，却似乎正在潺潺流动，听得到飞溅的水流声――

    李成鑫的目光幽深：这么说来，事情的来由不就很清楚了？只是，余敏宏为什么要跟他玩这样的阴招？

    李成鑫的大脑里似乎是突然间被贯通了！

    当初顾伟赢谢世之后，常务副省长的位置是有几个人想争夺的，他记得余敏宏是活跃的一个！

    为了想得到这个常务副省长的职位，余敏宏那段时间是经常往北京跑，具体他走的是哪条路线，李成鑫不得而知。

    只是，最后这个职位被李成鑫一人给兼得了！这似乎是余敏宏没有想到的吧！

    余敏宏在江南省委也呆了有些年头了，光是在省委秘书长的位置上都差不多满一届了！

    李成鑫知道，余敏宏和吴书记之间的关系也是很不错的，不然吴书记来主政江南后就不可能让余敏宏继续坐在省委秘书长的位置上。谁都知道，省委秘书长就是省委书记的大管家，余敏宏和吴书记之间，不说是鱼水相得，至少也是配合相当默契。

    如果说余敏宏对李成鑫的成见，估计就是在李成鑫担任了常务副省长之后，余敏宏心里极其的不舒服，所以才会给他玩这么一出阴招！

    找到了这个问题的症结，李成鑫的心里一下子豁然开朗！

    一个余敏宏对于李成鑫来说，绝对不是什么棘手的事情。

    而且只要吴书记全力支持他，中央吴叔叔看好他，他就有底气了！

    李成鑫抬起头看着小关笑了笑，说：“今天去看了李成儒吗？”

    “我上午有去过，他还在阳光，哪儿也没有去――”小关回答道。

    “好，这样吧，晚上我过去那边吃饭，你给他另开一个房间――”李成鑫说道。

    “好的，我这就打电话给钟经理！”小关说完就走了出去。

    李成鑫抬起头看了看时间，已经到了下午四点了！

    时间过得真快啊！

    欧晓丽一点多走的，这一下子一天就过去了。

    李成鑫闭上眼睛，突然间想起了梁晓素，不知道这个丫头去哪儿了？是不是已经回余河了？她爸爸的情况怎么样？昨天他都忘记了问她。

    想到这里，李成鑫拨打了梁晓素的电话。

    梁晓素还在医院里，正准备做晚上的动车回余河。她没想到李王会给他打电话的。

    看到他的来电，她心里还是有点小激动。

    “丫头，在哪儿？”李成鑫笑着问道。

    “在医院――”梁晓素说道，声音有点异样。

    “你怎么了？感冒了吗？”李成鑫一下子就听出来了，怎么声音哑哑的，一点中气都没有。

    “可能昨晚没睡好吧――”梁晓素说道，声音很是柔弱的感觉。

    “为什么没睡好？”李成鑫问道，“昨晚你在医院睡吗？”

    “没有，昨晚我一个人睡，总是睡不好――”梁晓素说道，昨晚她几乎是彻夜未眠。

    因为是第一次住进那个房子里，感觉有点陌生，加上想见李王而不得，心里郁闷得不行，所以就无法入眠了。

    “傻丫头，一个人就睡不好？你多大了？”李成鑫笑着说，“要不今晚别回去了，我在阳光等你，好吧？”

    梁晓素听得他这么说，心里当然是很高兴！能见到他，她就什么难受都没有了。

    “好――可是，明天回去上班就迟到了――”梁晓素说道。

    “你爸爸情况怎么样？好点了吗？”李成鑫问道，丝毫不理会她上班迟到的事情。

    只要没有什么重要的事情，晚点去有什么关系？

    政府的事情他还不清楚吗？领导最经常做的事情就是开会，开会，除了开会还是开会，要么就是露露脸，讲讲话，坐在办公室，看看文件，然后呢，经常是一个人发呆，对着墙壁发呆。

    当然，领导也可以说自己很忙。不忙也得装成很忙的样子。因为你是领导，领导在群众的眼里就是日理万机，公务繁忙的！

    其实在忙些什么呢？各自心里比什么都清楚！除了忙于开会，忙于应酬，忙于出席各种活动，其他时间，领导是孤独的，越高的领导越孤独，因为你的位置越高，你离群众就越远。所以，也就成就了领导身边的那些马前卒，绞尽脑汁费尽心机讨领导欢心，给领导安排各种各样丰富多彩的活动――

    “好多了，能吃东西了，就是还不会说话，不会走路，不认识我了――”梁晓素有些伤感地说道。

    她最伤心的是爸爸不认识她了！面对她，就像面对一个陌生人一样，完全没有了往日的记忆！

    “别急，慢慢会好起来的――”李成鑫说道，“这样吧，一会儿我让小关去接你，你先到房间去等我，晚饭我安排小关送过来，我们一起吃顿饭，怎么样？”

    “好！”梁晓素听李王这么说，别提有多高兴了！

    李成鑫原本是想着陪李成儒一起吃晚饭的，现在丫头留下来了，他决定还是和他心爱的丫头一起吃饭，那样比较开胃，比较有情趣。

    就让小关陪李成儒去吃晚饭吧，他也正好晾晾李成儒，让这个不长脑子的人能长点记性！

    小关把李成儒的房间安排好了，过来向李成鑫汇报。

    “晚饭你让张贤发做几个私房菜送到阳光来，两个人的分量，也不要太多――”李成鑫说道，“你一会儿去省人民医院把梁书记接到阳光去――”

    小关楞了一下，没想到老板这个时候还能有这样的心情去和梁晓素幽会。

    看来老板的心里还真是一点儿都不畏惧啊！

    小关得令而去。

    李成鑫又忙了大概一个小时左右，估计小关已经把梁晓素送到阳光大酒店去了，他才让司机小陈送他去阳光酒店。

    小关很会安排，他在去接梁晓素之前，就先给张贤发打了电话，告诉他今晚老板要吃私房菜，两个人的分量，六点半左右送到阳光大酒店。

    这样安排，等梁晓素和老板都到了酒店后，饭菜也就差不多要送到了。

    小关有李成鑫房间里的房卡，他到那儿后，先把李成儒安排到了另外的房间里，然后才带梁晓素上去。

    梁晓素进到李成鑫的房间里没多久，李成鑫也就上楼来了。

    听到李王开门进来的声音，梁晓素的心里就有点扑通扑通直跳！

    早就不是第一次见面了，怎么每次见到他都会有这种心跳加速的感觉呢？梁晓素自己都觉得奇怪了！

    她看着李成鑫从外间走了进来，傻傻地愣在那儿，看着他，一动也不动――

    “怎么了，傻丫头，不认识李王啦？”李成鑫走过来，疼爱地刮了一下她的鼻子笑着说，“为什么不高兴？”

    “没有不高兴，见到你，我怎么会不高兴呢？”梁晓素搂着他的脖子说道。

    “高兴就好！高兴怎么没有像个快乐的小鸟一样来迎接李王？”李成鑫笑着说。

    以前每次见到他，梁晓素几乎都是欢跳着扑进他的怀里，然后紧紧的抱着他，就像是抱着一件失而复得的宝贝一样珍惜！

    今天她却是傻站着不动啊！李成鑫觉得有点奇怪！

    梁晓素抬起头，看着他，眼神里溢满了微笑：“李王，我想你――”

    “我也想你，小傻瓜――”李成鑫捧起她的脸，情不自禁地就吻了上去――

    她闭着眼睛，陶醉在他的柔情里――

    她感觉他对她的吻也慢慢地变了。

    以前他们之间刚开始的时候，他对她的吻，总是那么疯狂，那么霸道，就像狂风骤雨般倾泻而来――

    慢慢时间久了，他们之间的见面频繁了，他对她不再是那么的疯狂了，而是变得更有柔情了――

    就像此刻，他的吻更像是和风细雨，丝丝入扣地渗透进她的身体，她的心里，直到她的灵魂里，让她彻底沦陷在他的温情中，早已找不到自我的存在了――

    “丫头，你瘦了――”

    吻了好一阵，他捧着她的脸，心疼地说道。

    “别太担心，你爸爸会好起来的――”他安慰道。

    “嗯――我知道――”她柔柔地说道，“我只是很难受，爸爸一点儿都不认识我了――”

    梁晓素说到这个就很难受，眼泪都忍不住掉下来了――

    “脑部受伤后，会出现这样的失忆现象，给他一点时间，或许某一天他就记起来了――”李成鑫安慰道，“只要身体好起来了，一切就都会好起来的――”

    梁晓素点点头，头贴在李成鑫的胸口，感觉特别踏实，特别安全。

    昨晚她之所以一直睡不好，就是一个人呆在那个新房子里，总感觉不踏实，不安全，加上心里对李王的想念，所以久久无法入眠。

    “昨晚住在哪儿？”李成鑫抱着她来到沙发上，捏着她的手臂问道。

    梁晓素想了想，不知道自己该不该把买房子的事情告诉他？他知道了会是什么反应？