    丁华明和他的妈妈也下来了，还有丁华明的姑姑姑父，大家都围拢到了玻璃墙跟前，仔细地看着里面的动静。

    “晓素，医生怎么说？”丁华明把梁晓素拉到一边问道。

    “医生说爸爸苏醒了，只是比较虚弱，我刚进去看了爸爸，他睁开眼睛看了我一下――”梁晓素说道。

    “好，太好了！舅舅也彻底脱离危险了――”丁华明激动地说道，“终于挺过来了！”

    正当大家沉浸在喜悦中的时候，护士过来催促要交费了，说梁晓素之前给两位病人各交的五万块钱押金已经差不多用完了！

    护士的话让在场所有的人都惊愕不已！

    三天啊，五万块押金就用完了！这是什么样的收费啊！

    丁华明从来到医院里还没有想起这个费用的事情呢！现在护士这么一说，他才知道，他爸爸的医药费也是晓素先帮忙交了的！

    “好的，我一会儿就下去交钱――”梁晓素说道。

    梁晓素的妈妈倒吸了一口凉气！

    她惊讶地看着晓素，眼睛里满是疑问：这孩子哪来那么多钱啊？

    梁晓素也顾不得那么多了，和丁华明一起到三楼去交费。

    到了三楼，丁华明要替梁晓素交钱，“丫头，今天的钱我来交，最后我再来结算，到时候把钱还给你！”

    “不用了，哥，我这儿有！”梁晓素坚决地说道，“你交姑父的吧，我爸爸的我来交――”

    “你挖金矿了吗？”丁华明不解地看着梁晓素，“你哪来这么多钱？”

    丁华明知道梁晓素的工资很低，一直以来她都是个很节俭的人，从来不乱花钱，但是，她手头上也没有什么钱。而且舅舅家的情况，他更是很清楚的，从来就没有富裕过啊！

    “哥，不要总以老眼光看人啊！”梁晓素说道，“为了治好我爸爸的病，我会不惜代价的――”

    丁华明看着梁晓素从皮包里一下子掏出了几万块钱，似乎连眼睛都不带眨一下的，他大脑里想到的首先是那个站在她身后的男人！难道是他给了丫头很多钱？

    现在当官的，个个都为情人谋取巨额的利润，难道丫头也是这样的女人？

    不知道为什么，他心里突然间涌起一种很不舒服的感觉！

    如果梁晓素这个丫头也是这样，靠这傍上一个有权有势的老男人来发迹发财的话，他心里就不可逆转地有点看不起她了！

    他觉得这是在出卖自己的灵魂，这是在用自己的青春和身体换钱，一个人女人走上这条路，还有比这更可悲的吗？

    如果说晓素和那个男人是真的有感情，而晓素并不期望从那个男人那儿得到什么，那还是另外一回事儿！

    只是，现在这样的女人太少太少了！

    就像马莉莉，口口声声说爱他，口口声声说她最爱的就是他，可是，他心里很清楚，如果他丁华明是个非常普通的男人，不能带给马莉莉任何的好处，马莉莉是断然不会爱上他的！

    马莉莉爱的不仅仅是他这个人，还有他手中的资源！虽然他不是高官，不是富豪，可是，他手中的资源却能带给马莉莉意想不到的收获！而这些正是马莉莉最需要的！

    这样想着，丁华明心里就有点难受。

    他从小看着长大的，那个很单纯很老实的小丫头，没想到长大了却变成了这样，成为了一个老男人的情人！而且从老男人那儿获得了巨额的回报，太让他感觉难受了！

    梁晓素丝毫没有感觉到丁华明一样的目光，她只顾着自己去交钱。

    等她交完钱拿着发票转身的时候，却发现表哥在盯着她，那种眼神很是奇怪！

    “哥，该你了！”梁晓素说道。

    丁华明愣了一下，才走到窗口去交钱。

    梁晓素站在旁边等着他，看着他刷卡，然后拿着发票走了过来。

    两人又各自都交了三万的医药费。

    这药费收得啊，真是太离谱了！

    梁晓素心里也惊叹！这普通百姓怎么能病得起？

    难怪网上会有顺口溜：生不起，剖腹一刀一万几；读不起，选个学校三万起；住不起，一万多元一平米；老婆不是娶不起，没房没车谁嫁你？养不起，父母下岗儿下地；病不起，药费利润十倍起；活不起，一月辛劳一千几；死不起，火化下葬一万几。

    老百姓只能小病拖，大病挨，快死才往医院抬！

    “哥――”梁晓素上前叫道。

    丁华明却是顷刻间对她有点爱理不理的了！

    这是怎么了？梁晓素觉得表哥怎么突然间情绪变得这么低落了。

    “哥，你怎么了？”梁晓素拉着丁华明的胳膊问道，“姑父的情况好转了，我爸爸也很快就能好起来了，你怎么好像还不高兴？”

    丁华明看了看梁晓素，很想很想问她，她刚才那些钱是不是那个老男人给的？如果她没有钱，她完全可以找他这个表哥，他有钱，有的是钱！不用花那个老男人的钱啊！

    他一把拉着梁晓素，来到了医院下面的花园里。

    “哥，你要干嘛？”梁晓素很是纳闷，表哥这是怎么了？怒气冲冲的？

    丁华明把梁晓素拉到花园僻静的地方，沉默了一会儿说道：“晓素，你的钱是哪儿来的？是不是那个人给你的？”

    梁晓素不解地看着他，那个人是谁？表哥想说什么？

    “晓素，我们不能失去做人的底线！我们不能让人瞧不起！我们自己有钱，你爸爸的医药费，哥可以帮你付，你没必要花别人的钱！”丁华明终于忍不住说了出来。

    “哥，你想哪儿去了？”梁晓素怒斥道，“我不是你想的那样！我不会出卖自己的人格！不会！”

    “不会？那你的钱哪儿来的？你自己有那么多钱吗？”丁华明问道。

    “哥，我不是小孩子了，我自己的事情我自己会处理好，我有我做人的底线！你不用怀疑我的钱来自何处！”梁晓素很不客气地说道，“倒是你和马莉莉的事情，我劝你还是早点断了为好！她老公已经回到信江市了！我不想到时候弄得你和马莉莉都被动！”

    丁华明冷笑了一声，说：“我的事情，你也不用操心！你也把你自己的事情好好处理，别总黏着那个老男人不放！你会后悔的！”

    “你！――”梁晓素最讨厌人家说李王是老男人，“你不要这么说他，我不许你这么说他！你没有资格这么说他！”

    梁晓素说得很激动，声音很大，幸好周围没人，不然一定以为他们是在吵架。

    “好吧好吧――”丁华明妥协道，他不想和她争辩了，这个丫头现在是没救了，已经陷得太深了。

    “现在不说这些了，我们是来给老人疗伤的，其他的事情都是边角料，不值得一提，等老人身体恢复了，其他的事情再说吧！”

    “哥，你听我一句劝，从此以后，你再也不要见马莉莉了！好不好？”梁晓素几乎是乞求道。

    丁华明默然地看了一眼梁晓素，没有回答，而是转身往住院部那儿走去了――

    梁晓素摇了摇头，深深叹息了一声！

    她和丁华明都觉得对方不对，却总看不清自己的错误！

    难道真是当局者迷旁观者清？

    其实，不是不知道自己的行为错了，只是不愿意面对这个错误，不想走出这个尚且还充满了诱惑力的误区！

    梁晓素是如此，丁华明也是如此！

    梁晓素无奈地回到了重症监护室的外面。

    王力看到他回来了，过来向她告辞，他要回去了，刚才师姐不在这儿，他留在这儿，很是显得多余啊！

    而且那个马致良似乎一直都对他充满了敌意，他真是看不懂这是为什么？

    “师姐，我得回去了――”王力说道，“祝伯父早日康复，下次有空我再来看望伯父！”

    “好，我送你下去――”梁晓素说道。

    她妈妈这个时候又过来了，看了看王力，问道：“晓素，这位是？”

    梁晓素真是好烦妈妈这样啊，见到一个男的就要刨根问底的！梁晓素还不知道她心里的那点想法吗？

    “妈妈，这是我的学弟王力，还在念大学――”梁晓素介绍道。

    “阿姨好――”王力很有礼貌地喊道。

    “哦，王力，你好――”妈妈看着王力，嘴里反复念道，“王力，王力――”

    “阿姨，我先回学校了，您保重！”王力告辞道，觉得梁晓素的妈妈怪怪的！

    王力以为她妈妈是因为她爸爸突然间车祸，受到了刺激而变得这样有些语无伦次的！

    “好，再见――”妈妈的眼睛一直盯着王力。

    “王力，王力――”妈妈的脑海里似乎想起了什么，突然间，她感觉自己的大脑中亮了一下，“哦，王成，他怎么那么像那个王成啊――”

    想到这里，妈妈的心都忍不住颤抖了一下！

    晓素这孩子啊，怎么会认识这个小学弟呢？她真是觉得太不可思议了！这两个人长得太像了啊！

    王成这孩子太可惜了！年纪轻轻的突然间就没了！可是，怎么突然间又冒出个王力来了呢？

    梁晓素陪着王力往楼下走去。

    一路上梁晓素问了问王力学习的情况，王力说这个学期还是要多参加社会实践，锻炼自己的同时也能更好地养活自己！

    梁晓素知道王力所谓的“社会实践”就是指家教和业余的各种兼职。这孩子最多的时候一个人打了四份工，把自己所有的休息时间都用上了！

    梁晓素从心底里有些心疼他了！