    江南省是中部欠发达省份，这两年在国家发展西部促进中部的战略发展下，江南省才迎来了一线发展的机遇。这个机场，也是在这样的前提条件下筹建的。

    但是，机场建成后，起降的航班并不是很多，客流量也很少。运行将近一年，完全是处于亏损状态。

    现在看了这个节目，李成鑫算是知道了，谁敢到你江南省来啊！谁来了谁就面临着一下飞机就得挨宰，连个出租车行业都做不好，居然连机场快线都没有开通，这不是滑天下之大稽吗？全中国还能找到第二家这么落后的省城机场吗？

    难怪江南省在外省人的眼中形象是那么差！这一落脚就没好印象啊！

    李成鑫拿起遥控器，十分愤怒地“啪嗒”一声把电视给关了。

    北江电视台也够大胆的，这样的投诉也敢报道！有两根硬骨头啊！李成鑫气得在房间里走来走去。

    不一会儿，小关从门外走了进来。

    看到李成鑫那么严肃的表情，小关心里不由得有些发毛。这是出什么事儿了？

    “老板，昨天那些车的牌子我给了交管局的蒋局长，他后来回复我说，这些车牌都是出租车的牌子，但是，我们在现场看到的却是面包车和私家车，根本不是出租车。蒋局长说他们找到了这几位车牌的车主，可以确定我们在腾龙阁那儿碰到的是一群套牌的黑车。蒋局长说他正在全力调查此事。”小关看着李成鑫小心翼翼地说道。

    小关说的蒋局长，是省交管局的局长蒋庆连。

    李成鑫听完后，没有吭声，而是依旧在房间里来回走着。

    套牌黑车在著名景区强行揽客，甚至是敲诈勒索；出租车公然敲诈乘客，不打表还半路拒载，这样的事情，出现在省城的著名景点和机场，真的是太让人发指了！

    李成鑫第一次感觉到他这个省长当得很失职，在他管辖的地盘上，居然会出现这么恶劣的事件，这对于每一个进入江南省的外来人员来说，看到的都是江南省最臭最臭的一张名片。有这样一张名片，江南省其他的工作做得再好，在外人的眼中也会大打折扣的。

    何况江南省的投资环境本来就不太好，相比沿海城市没有那么便利的交通，相比西部城市，没有那么优惠的政策。作为中部大省，要想发展经济，就得想尽一切办法创造好的投资环境，吸引投资商来江南省考察投资。

    只是，这么臭名的出租车事件，看起来是个小事情，其实，真正去深究，那就是影响非常恶劣的大事情！窥一斑而见全豹，人家来到了你的地盘，不用看，就这第一感受，活生生就会被吓跑了！

    李成鑫的脸色很严峻，始终没有说一句话。

    过了好一会儿，看看时间，差不多到了九点。他抬起脚往外走去。

    小关也跟着走了出去。

    上了车，小关也不用李成鑫说，直接往医院开去。

    只是，小关不太明白，老板怎么今天晚上这么不高兴了？究竟是什么事儿不对了呢？他压根儿不知道他在路上的时候老板看到了北江电视台的《社会纵横》。

    想了一路，小关还是没有想明白为什么。

    到了医院楼下，小关才想起来给杜秀青打电话。

    杜秀青也是刚从余河赶回来，她知道今晚李成鑫还要过来看梁晓素的，于是吃完晚饭后，就让小舒马不停蹄地送了回来，幸好赶得及时。

    打完了电话，又等了一会儿，小关才陪着李成鑫往楼上走去。

    杜秀青刚回来，她让小夏陪着小舒出去走走，辛苦一天了。还有梁晓素的父母，他们也还没有回去，梁晓素的妈妈不愿意回去，非得留下来陪着晓素。

    杜秀青劝了好一会儿才劝通她，让她陪着晓素的爸爸回去，这儿有他们三个人照顾着晓素就可以了。

    梁晓素知道可能是李王来了，所以也一个劲儿地劝妈妈回去。

    经不住大家都这么说，梁晓素的妈妈很是不太情愿地推着晓素的爸爸下了楼，杜秀青让小舒送他们回去。

    就这样，病房里总算是清净了，只剩下杜秀青一个人陪着晓素了。

    李成鑫和小关照例带着大墨镜往住院部大楼走，来到电梯口等电梯。

    电梯到了一楼，门缓缓地打开了，里面走出来一对老夫妇，男的坐着轮椅，女的推着他。李成鑫很自然地退到了一边，让轮椅出来。

    可能是轮椅的轮子卡住了电梯下面的缝隙，妇人好像用力推了几次，轮椅还是没有出来，小关一直在按住电梯的开关，防止门关起来夹到了那对老夫妇。

    李成鑫站在门口，看到她推得那么艰难，他伸出手去，帮着拉了一把轮椅，轮椅一下子就从电梯里出来了。

    老妇人对着他笑了笑，说了声：“谢谢――”坐在轮椅上的老年男子也朝着他笑了笑。

    只是他们两人看着这人大晚上的带着墨镜，真是有点儿怪怪的啊！

    李成鑫微微一笑，没有言语。

    待他们走出电梯后，他很快走进了电梯，小关也马上跟着进来了。

    李成鑫抬起头，看着电梯门上面的楼层数字显示，十二楼很快就到了。

    来到了这个豪华病房区，李成鑫还真怕碰到省里的某个熟人，于是他把帽子也带上了，还故意压得很低，大墨镜把半张脸都遮住了，这样一来，就是当面碰到，也没有人能认出他来了。

    小关也有些担心，这儿和重症监护室那块还不同，那边人少，这里是住院部，高干病房区，确实容易碰到熟人。

    小关走在李成鑫的侧边，很警惕地看着周围。

    好在这个时候比较晚了，走廊里静悄悄地，没有一个人出现。

    他们来到了1208房间，直到李成鑫走进了房间里，小关的心才算是放下来了，松了一口气。

    “老板――”杜秀青站在门口轻声叫道，虽然是在病房里，杜秀青还是不敢叫他李省长，万一隔壁有耳，那就麻烦了。这样的事情真是得十二分的小心。

    “我以为你回去了呢？”李成鑫说道。

    “我上午回去了一趟，晚上刚赶回来的――”杜秀青说道。

    “哦――”李成鑫把帽子拿了下来，接着取下了墨镜，点了点头，“辛苦你了――”

    “应该的――”杜秀青回答道，“晓素的爸爸妈妈今天来过了，他们刚走――”

    李成鑫听得杜秀青这句话，吃惊地转过头，看了一眼杜秀青。

    刚走？难道就是他在楼下碰到的那对夫妇？男的坐在轮椅上，女的推着轮椅的？那就是梁晓素的父母？

    李成鑫从来没有想过他会遇见梁晓素的父母，而且是那么不经意地遇见了。

    因为是在电梯口，李成鑫几乎都没有仔细看他们两位，而且带着墨镜，看得也不是太清楚。所以，对他们的印象并不深刻。

    杜秀青被他这么一看，心里也是一惊，难道他遇到他们了？这种概率很小，但是按这个时间来看的话，还真是有可能啊！

    不过，他们都不认识对方，遇到了也是陌路人，丝毫没有什么悬念。况且李成鑫还带着大墨镜呢，就更看不出来他是谁了。

    李成鑫把墨镜和帽子都放在了茶几上，然后洗了洗手，才走进了梁晓素的病房里。

    梁晓素早就听到了李王的声音，很奇怪，她居然有种心跳的感觉！

    她靠坐在床上，等着李王进来，却发现他迟迟没有进来，然后就听到李王和杜秀青在说话，接着又听到他的脚步声去了卫生间。

    过了一会儿终于感觉到他的脚步在往里面走来了，梁晓素故意闭上了眼睛。

    李成鑫轻轻地走了进来，他还以为丫头睡着了呢？

    慢慢走到她的床前，李成鑫很心疼地看着他的丫头，脸色还是苍白的，人也瘦了，本来就瘦，这样一折磨就更瘦了。头上依然裹着厚厚的纱布，把她那乌黑的直发都给缠住了，看得李成鑫是好心疼。

    他伸出手，轻轻帮她捋了捋额前的那捋碎发。

    没想到丫头却是一下子抓住了他的手，然后睁开眼睛笑眯眯地看着他――

    “傻丫头，你没睡啊？”李成鑫笑着说，“我看你闭着眼睛，以为你这只小猪又睡着了呢！”

    梁晓素嘻嘻一笑，说：“我知道你要来的，怎么舍得睡过去？”说完，她情不自禁地搂住了李王，她感觉自己很需要他的拥抱。

    在他的怀里，她就觉得踏实，很踏实很踏实，很温暖很温暖的感觉。

    李成鑫紧紧地抱着她，感觉她的身子果真单薄了很多。本来就没有什么肉，这样一折腾，她这身体就更显得有点瘦骨嶙峋了！她背后的肩胛骨都是那么突出了，真是让人心疼。

    两人相拥了好长一段时间，李成鑫才把她扶回到枕头边靠着。

    “呵呵，傻丫头，感觉怎么样？还会头晕吗？”李成鑫怜爱地问道。

    梁晓素握着他的手，很幸福地说道：“今天感觉好多了，头不晕了，就是还会想睡觉，容易疲乏，坐一会儿就觉得累――”

    “这是正常的，你流血伤了元气，需要好好调理才能恢复――”李成鑫也握着她的手说道，“伤口好了，你就尽快出院，到时候我让一个人过来专门照顾你――”