    如果说蒙着车牌是为了闯红灯什么的，那么大晚上带着大墨镜开车就奇怪了，本来视线就不好，还要带着墨镜，这明显就是有猫腻的！

    又到了一个红灯口，小关要往右转，没想到后面这辆银色的奥迪也跟着往右转了？

    太奇怪了！

    这条路就是往医院方向去的！

    小关即刻警惕起来了！难道是有人在跟踪他？这么想了一下，他浑身就有点发紧了！

    从来没有过这种情况啊！一般没有人知道老板会坐他的车子。因为他这车子太普通了，完全不符合一个省长的身份！

    老板的座驾是奥迪A8顶级版的，而且车牌是特殊的江A00006。这个车牌号，是特意留给这辆车的，按理省长的车牌是02，省委书记的是01。但是，江南省不知道从什么时候起，01的车牌给了省人大的主任，02的车牌给了省政协的主席。省委吴书记的车子是09号，这是吴书记自己挑选的号码，据说是风水先生算过，9这个数字最适合吴书记。06号这个车牌，是上任省长舒侨丰挑的，他是否也找风水师算过，这个就不得而知。但是，李成鑫上任后，却是没有改变这个号码和车子，李成鑫不太相信数字和人的运势还有什么关系。

    他认为，这个东西，完全是人为的一种臆想，当然，有的人却是非常的信，干什么都要挑数字，挑日子。

    李成鑫没有这样的习惯，但是，他对风水和命理还是相信一些的。有些事情，无法解释，似乎也就只能用那些“江湖高人”的话来解读了。

    小关觉得这个后面跟踪他的人，一定不知道车上坐着省长，那么，后面的人是想跟踪他这个秘书了？但是，跟踪他的目的，其实就是为了跟踪省长，探究省长的行踪吧？

    小关不知道该不该告诉老板，后面有人跟踪。

    想了想，还是决定先不说吧，等到了医院再看。

    小关不紧不慢地开着，后面的车子也就一直不急不慢地跟着。

    很快就到了省人民医院附近，那辆奥迪车却一直在他的车子后面。

    小关不敢把车开进医院的停车场，如果被他们看到老板下车，小关不知道下一步会发生什么。

    但是，凭小关一个人，是很难保护老板的安全的。

    小关故意放慢了车速，车子几乎是停了下来。

    李成鑫奇怪地问道：“出什么事儿了？”

    到了医院门口还不快点开进去，小关的表情也让李成鑫觉得很奇怪。

    “老板，后面有辆车――”小关说道，“一直在跟着我们――”

    李成鑫警觉地转过头，看了看车后面，果然看到一辆蒙着车牌的奥迪车，在离他身后不远的地方。

    幸好小关的车贴的是最深的车膜，外面看不到里面。否则，李成鑫这样转过头去，一定会被他们发现的。

    “从什么地方开始跟着的？”李成鑫问道。

    “上了银都大道就跟着我们了――”

    “那就是说我们一出宾馆的大门就被他们跟上了？”

    “应该是的――”

    李成鑫想了想，说：“不要进医院，也不要掉头，往前开，抄近道，走有平安监控的路段，返回阳光大酒店――”

    小关点点头，加快车速往前开了出去。

    后面的车子没想到小关会一下子加速起来，似乎有点没反应过来，等小关开出很远，他才加速跟了上来。

    到了转弯的地方，正好绿灯的最后几秒，小关冲了过去，奥迪车子刚好被一辆车给挡住了，没有追上来。

    小关加快了车速，又连着拐了两个弯，直接把李成鑫送到了阳光大酒店。

    进了停车场，小关才松了一口气。总算是把那辆奥迪车给甩掉了。

    两人很快就到了房间里。

    “第一次遇到这样的情况，老板――“小关说道。

    李成鑫点点头，说：“一定是事出有因的，如果没有猜错的话，和今天的出租车事件应该有点关联――”

    小关看着李成鑫，没有吭声。

    “我们这样做，让某些人失去了巨额的利润，有些人心里不爽啊！”李成鑫说道，“最近都要多加小心。明天跟小陈说说，今天晚上你遇到的情况，就说你一个人开车出去遇到这个情况，让小陈也多留个心眼儿――”

    “好的，我明天跟他说――”小关说道。

    “老板，那今晚还去不去医院？”

    “不去了，时间不早了，我们都早点休息，明天上午十点国家发改委的副主任范跃文飞到昌北机场，到时候让小陈去接机，如果我有空的话，你就跟着我一起去接他――”李成鑫说道。

    “好的――”小关点点头，“那我先出去了――”

    李成鑫点点头。小关很快回到了隔壁他自己的房间里。

    李成鑫觉得今晚的跟踪事件，一定是来者不善的！只是，是不是真的和今天的出租车相关联，他也无法肯定，但是，第六感觉告诉他，一定存在联系的。

    看来最近还真是要多加小心了。李成鑫心里想。

    已经快十点了，他知道丫头一定还在等着他。因为他说过，每天晚上他都会过去看她的，今天没去，他应该给她一个电话。

    医院里，此时的梁晓素果然如李成鑫所想的那样，在满心期待着李王的到来。

    今天白天，梁晓素已经开始下床走动了。梁晓素的爸爸妈妈又来医院里陪了她一天，妈妈给她做了好吃的。

    马莉莉也在这儿陪着她，给她买了各种各样的水果。

    杜秀青白天照例会了一趟余河，处理余河的事情。晚上吃完晚饭，她又让小舒开车把她送回来了。酒店还没到，杜秀青就回到了医院里。

    因为她也算准了李成鑫会在九点前后来医院看梁晓素的。

    可是，今晚都十点了，李成鑫还没有来，这让她们都有点意外。

    难道今天发生了出租车罢运的事件，李成鑫来不了了？

    杜秀青觉得可能是这样，这件事情已经全城全省人民都知道了，江南省新闻也播放了这条消息，只是时间很简短。但是网络上的新闻却是铺天盖地的。

    不过，这次的出租车罢运事件，李省长面对的哥和的哥谈心的举措，深得大家的赞誉，网络上都是一片叫好声。

    梁晓素还是相信李王会来看她的，所以她虽然很困，却依然坐在那儿等着李王的到来，实在是有些无聊了，杜秀青边和她聊天，边放电视给她看。

    两人就这样有一搭没一搭地聊着。

    晚间新闻里出现了出租车罢运事件的新闻，梁晓素紧紧地盯着电视屏幕，聚精神会地看着。

    当镜头扫到李王身上并且给与特写的时候，梁晓素真心佩服她的李王了！处理这样的突发群体事件，是非常需要智慧的！

    很多时候，一把手是不会出面来应对这样的事情的。可是，李王却站在大门的院墙上，和的哥们对话，这对于一个省长来说，可能是从来没有过的事情吧？也只有她的李王敢这么做！

    梁晓素看着电视里李王的镜头，想着等一下李王来了，她要好好表扬他，奖励他！

    呵呵，想到这里，她就从心底里开心起来了，脸上都露出娇羞的表情了。

    可是，左等右等的，却依然没有看到李王出现。

    正当她心里有些焦急的时候，她的手机响了，一看，是李王的电话！

    梁晓素的心跳一下子就有点加速了。

    她拿起手机，接听了――

    “丫头――”李成鑫那富有磁性的声音传了过来，“今天怎么样？感觉好多了吧？”

    “嗯――”梁晓素点点头，不经意地抬起头看了看坐在自己身边的杜秀青。

    杜秀青一下子就明白了，起身去了外面的客厅，并且随手帮她把门给关上了。

    “告诉李王，今天做了什么？”李成鑫说道。

    “今天，我开始自己下地活动了――”梁晓素汇报道，“我妈妈和爸爸过来了，给我做了好吃的，我都吃了――”

    “呵呵，好，是个乖孩子――”李成鑫笑着说道，“乖孩子就好得快――过两天你就可以出院了――”

    “嗯，我也希望早点出院――”梁晓素说道，“住在这里要麻烦很多人――”

    “呵呵，那你就快点好起来吧，好起来了就能出院了――”李成鑫笑着说，“告诉李王，今天宝宝有什么动静吗？”

    梁晓素听得李王这话，忍不住笑出来了，孩子还没成型呢，怎么就会有动静？这也太着急了吧？

    “没有动静――”梁晓素说道。

    “什么没有动静？”李成鑫很吃惊地问道，“是生命都会有动静，每天都在长啊，这就是动静！”

    “我以为，你是说的是孩子动了没有？哪有那么快？”梁晓素弱弱地说道。

    “呵呵，你个小傻瓜，当然会动，只是你没有感觉到吧！新生命的成长非常的迅速，每天都以惊人的速度在长大！你这两天感觉肚子怎么样？没有什么不舒服吧？”李成鑫很关切地问道。

    “没有，也不流血了――医生说正常了，孩子正在发育中――”梁晓素说道。

    “好，太好了！我的儿子一天天在长大，我盼着他健康地平安地来到我们身边――”李成鑫憧憬道，“丫头，你一定要好好的，尽快好起来――”