    余敏宏慢慢踱步到窗口，看着天上那半个明亮的月亮，在深蓝色的天空中快速地行走着。

    走着走着，月亮就走进了一团黑云中，光华全部被云层给遮住了，地上顿时黯淡了下来。

    虽然只有半个月亮，却也是依然能够照亮这片土地！但是，一层黑云，却是把月亮的光华全然挡住了！

    光明与黑暗，其实就是这么简单！一层云际，半个月亮而已！

    他推开窗，看着屋外的树木，在威风的吹拂下，影影绰绰地摆动着，黑云依然遮着了月亮，路灯下的树影，显得斑斑驳驳，一阵风吹来，余敏宏居然打了个寒噤，七月的秋老虎，这个炎热的晚上，吹着户外的凉风，他应该感到凉爽才对，为什么反而从心底里觉得寒冷呢？而且，他分明感觉到自己的手臂上起了一层鸡皮疙瘩！

    这是什么情况？为什么会这样？

    就在这时，他的手机再次响了起来――

    他拿起来一看，又是秘书小海的。

    “老板，少爷他，他――”小海的声音都有些恐惧了，说话结结巴巴吞吞吐吐的。

    “什么情况，慢慢说――”余敏宏的心也陡然一惊，他也感觉到了大事儿不好，全身都起了一层鸡皮疙瘩。但是，他依然强装镇定，丝毫没有显出慌乱。

    在秘书面前，他必须保持他这个省委副书记的形象和尊严。

    “老板，少爷他――落网了――”

    小海说完，余敏宏的手机“吧嗒”一声掉在了地上――

    涂欲文眼前的那块黑色的头套被拿开的时候，他只觉得好一阵刺眼，让他无法睁开眼睛！

    于是他闭着眼睛，一直闭着眼睛，不看面前是谁，也不用看自己在哪里。

    因为他猜都能猜到，他现在已经到了局子里了！

    只是，他怎么也没有想到，他和龙彪隐蔽得那么好，居然也能被这帮孙子找到。实在是天要他亡，他不得不亡啊！

    从那个破败的老祖屋的地道里爬出来后，涂欲文和龙彪其实并没有离开那个祖屋，而是用早就准备好的那个楼梯，爬到了房子的阁楼上。

    为了不让警察发现，他们爬上去后就把那个楼梯一起拖上了阁楼，而且用楼上早就准备好的灰层，制造了现场根本就没有人走过的原样。

    这个阁楼很低矮，上面黑咕隆咚的，没有放什么零碎的东西，但是，却放了两件看上去让人毛骨悚然的大物件――棺材！

    那两个用厚重的楠木做成的棺材，是龙彪的堂祖父和堂祖母为他们身后的百年大事而准备的。龙彪记得，他很小很小的时候，这两个棺材就放在那儿了。

    只是，那个时候，龙彪记得，这个阁楼上不止两个棺材，而是四个。另外两个是他的爷爷奶奶的。

    江南省的很多乡村，至今依然保持着土葬的习俗。

    农村的老人，为了百年之后能够风光入葬，往往会在有生之年就早早把自己的身后事情计划好，棺木买好，老人们叫做“寿材”，墓地选好，而且要找风水师看好，什么朝向，什么方位，都得一一规划好。到了上帝召唤老人回到天堂的那一天时，子孙们就只要负责把老人风光出殡了！

    老人们把自己的身后事看得很重要，面对死亡也是非常的淡然。

    所以，在江南省一带的农村，上了年纪的老人仙逝，那也是一件“喜事儿”，叫做“白喜事”。

    龙彪的爷爷奶奶都是八十多岁去世的，在农村也算是高寿了，所以，龙彪记得，爷爷奶奶的葬礼办得非常风光，他们家族全然是把这个事情当做“喜事儿”来做的。

    因此，龙彪对于这样的棺材一点儿都不惧怕。

    小时候他和小伙们捉迷藏就会偷偷躲到这个棺材里，谁也找不到他，他就像是人间蒸发了一样。

    等到所有的人都在着急找他的时候，他才像从地底下冒出来的一样，又出现在大家的面前。

    但是，这个秘密龙彪从来没有向小伙们透露过，所以，村子里的人很少有人知道龙彪家的祖屋上还有这个一个专门用来放“寿材”的阁楼。

    只是，涂欲文见到这个棺材的时候，却是被吓得几乎有点尿湿了！

    这个东西在他眼里看起来太可怕了！因为这是死人才用的东西啊！而且放在这么阴森森的阁楼上，更是显得吓人。

    “文哥，你先躺进去，我给你盖上――”龙彪挪动其中一口棺材盖对涂欲文说道。

    涂欲文吓得赶紧往后退了一步，怯怯地说：“不――不行――这怎么能躺进去呢？”

    龙彪知道他很害怕，连忙解释道：“现在是逃命要紧，你不躺进去，一会儿后面的警察追上来了，就无处可逃了！这个地方非常隐秘，我们躺进去，不出声儿，他们谁也不会知道我们躲在这里面的！”

    “可是，这个，太可怕了！”涂欲文从小养尊处优，哪能把自己往棺材里送啊？这一点事情，想想都}的慌！

    “文哥，你要想活命，就听我的，时间来不及了！”龙彪很是有些恼火地说道。

    这个公子哥，他妈的就是怕死！

    想他从小就是躺在这个棺材里玩大的，不也活得好好的吗？难道草民的命就不是命？到了这个紧要关头了，还怕什么？不进去就是死！

    “一定得进去吗？我们就躲在这个地方，不就行了吗？”涂欲文怕怕地说道。

    就是站在这个棺材旁边，他都害怕得不行！更别说躺进去了！

    “必须得躺进去！”龙彪不容置疑地说道，“否则的话，警察很快就能发现我们――”

    “可是――”

    “别可是了，你要是不想躺进去，那你就下去，往外面逃走――”龙彪很是生气地说道。

    涂欲文看了看这个地方，发现实在是没地儿可藏了，估计逃出去更是没法逃，路口肯定都有人把手着，插翅难飞了！

    但是，就算是躺进这个棺材里，就一定能够躲过去吗？警察就不会发现吗？

    涂欲文觉得，这回估计是凶多吉少了，如果警察从后面追来，村口的出路又都被封锁了，警察就是一寸寸地搜查，也能把他们找到的。

    “快！没时间了！”龙彪吼道。

    涂欲文被他这么一吼，吓了一跳！如果不是这个非常时期，这个龙彪敢对他如此发飙？借他龙彪几个胆儿他也不敢！

    可这个时候涂欲文却是不得不听龙彪的了，他瑟缩着抬起脚，放进棺材里，全身都在打抖！

    “快――”龙彪再次说道，他的一双手用力地搬动棺材盖，给涂欲文挪出了一个正好可以进入的口子。

    涂欲文没有办法，不得不两只脚都跨进去。

    但是，他却不敢躺下去，就那么蹲着。

    “文哥，躺下！必须得躺下！你就当自己是躺在床上就行了，闭上眼睛，想着躺在你家里的豪华大床上是一样的！”龙彪说道。

    涂欲文万不得已，平躺着躺了下去，但是，他的后背却是一阵阵发凉啊！这里面真是阴冷得出奇，虽然是夏天，也感觉阴风阵阵的。

    “闭上眼睛，我关上了！”龙彪说完，就把棺材盖给挪回原样了。

    涂欲文只听得“卡擦”一声，他眼前仅有的那点亮光就消失了。

    然后那种棺木的味道就充溢着他的周围。可是，他却一动都不能动，因为这个里面刚好就只能容得下一个人正面躺下。

    想着自己现在就像个死人一样躺在棺材里，涂欲文的全身都有点发抖！筛糠似的发抖，冷汗也阵阵地袭来，没过一会儿，他感觉自己的下身一阵灼热，他终于还是失禁了――

    龙彪把涂欲文的那个棺材盖吧嗒盖上了之后，麻利地就爬到了另一口棺材里，然后迅速躺下去，并且自己就把那个盖子给盖上了！

    现场于是又恢复了平静，这个小小的黑暗的阁楼上，似乎什么都没有发生过一样，只有两口没有上漆的棺材稳稳地放在那儿。

    龙彪躺进去之后，感觉很熟悉，很平稳，好多年没有过这样的感觉了，就像是回到了自己的家里一样，他闭上眼睛，没多久，竟然不知不觉地睡过去了――

    直到那道亮光照进来，龙彪才朦朦胧胧睁开了眼睛，那道强烈的手电筒的光芒，照得他眼前一片刺柏，什么都看不清――

    “好你个小子，居然装死人睡进棺材里了！”俞利群笑着骂道，“害得我们找得好苦啊！”

    龙彪还没反应过来，双手就被手铐铐上了。

    涂欲文也被抓了出来，只是，他的身体依然在发抖，裤子一片湿淋淋的――

    因为他从躺进去之后，就一直在发抖。小便都失禁了几次了！这装死人的感觉真他妈的太难受了！

    但是，当警察出现在他面前的时候，那一刻他却是有点万念俱灰了！

    完了！这回真的完了！

    “涂欲文，睁开眼睛，别再装死了！”

    涂欲文听到这个声音后，缓缓地坐直了身子，然后慢慢慢慢睁开了眼睛。

    眼前的人高高大大，目光犀利，那一张有棱有角的脸，看上去还算是英俊，只是有点太严肃了――

    “邢叔叔――”涂欲文开口道。

    邢敏杰听涂欲文居然这么叫他，嘴角下意识的上扬了一下，这小子，居然还敢这么叫他。当年涂欲文很小的时候，邢敏杰就见过他，那时候涂欲文的妈妈涂姜花会带着他到外婆家去。

    涂欲文的外婆是江南省纺织厂的工人，正好和邢敏杰的父母是同事，都住在纺织厂宿舍，又是隔壁邻居，所以每次碰面，涂欲文都会在妈妈的教育下，亲切地叫邢敏杰叫叔叔。

    这么多年过去了，没想到这个小子还记得他。邢敏杰记得，至少有十来年没有见到这个小子了，现在完全是个纨绔子弟的样子，小时候那么单纯的孩子，居然被涂姜花养成了这么一个不知天高地厚的纨绔子弟。

    真是什么家庭培养什么样的人啊！

    邢敏杰并没有接他的话，而是盯着他看了很久，说：“余公子，你这个装死的技术还真不错，棺材里面睡着的滋味儿怎么样？”