    而且据鹿光宗汇报，他似乎对这件事情一直持反对意见，但是市长骆文昕坚持要做，而骆文昕是主管政府事务的，这件事情他就如此强硬地和鹿光宗叫板了，坚决干到底！

    李成鑫觉得鹿光宗这是在故意让骆文昕犯错误，明明知道这是一个巨大的坑，骆文昕自己给自己挖坑，还那么迫不及待地跳了下去！

    如果鹿光宗和骆文昕之间要斗争的，就这一件事情，骆文昕就足够了！

    现在骆文昕彻底玩完了！

    鹿光宗顺利地实现了他自己的愿望！完全掌控江林市！

    李成鑫坐在车上，脑海里像过电影一般，把吴硕林和骆文昕还有鹿光宗之间的关系过了一遍，他真有点儿看不懂这骆文昕和吴硕林之间的关系――

    车子驶出了省委大院，往维多利亚大酒店开去了。

    今天下午，李成鑫要去面见国家发改委过来的几位领导，吴叔叔关于老家的开发，已经正式被提到了议事日程，他老人家刚回去，国家发改委的调研人员就下来了，这个工作效率，是前所未有的。

    鹿光宗刚赶到江林市，还没来得及回自己的办公室，就接到了省委书记鹿光宗的秘书打来的电话，于是，他只好让司机马上掉头往回赶。

    今天去省城，他原本是想过要面见吴硕林的，可是，他去了吴硕林的办公室门口，看到秘书室的门都关着，也不知道他们是在办公室呢还是在外面，非常时期，老大的行踪都是非常隐秘非常敏感的。

    为了不让人发现，他马上就开溜了。

    本想给吴硕林的秘书齐睿打个电话，但是，这个节点上，他还真不知道该怎么开口。

    鹿光宗心里是非常窃喜骆文昕一落千丈永世不得翻身的，因为骆文昕和他在一起搭档的时候，总是仗着自己在吴硕林面前的关系，不把他鹿光宗放在眼里，尤其是在对待江林钢铁集团的事情上，骆文昕一意孤行，把他排斥在外，让这个全市效益最好的企业成为他骆文昕自己的自留地，这是鹿光宗所不能容忍的。

    谁都知道，市委书记和市长总是为了争权夺利而斗得你死我活，鹿光宗和骆文昕就是如此。

    表面上波澜不惊，背地里却是波涛汹涌。

    这一次，鹿光宗算是逮住了关键的时机，把骆文昕给狠狠的拉了下来。

    只是，这件事情真要深挖下去，罗光宗心里也是有点儿担心的，他怕吴硕林会借机反扑狠狠打击他，那么，他必定也不会有好日子过。

    因为吴硕林和骆文昕之间微妙的关系，鹿光宗似乎有点儿看不透，究竟是什么样的关系？

    亲戚？是不可能的，八竿子都打不着！

    同学？更不可能，年龄相去甚远！

    校友？也不是，他们根本不存在这样的可能。

    简历上都注明了各自的出处，他们连老乡都不是！

    可是吴硕林为什么对骆文昕有那么不同的关照呢？！

    鹿光宗曾经觉得，自己在吴硕林面前也是比较受赏识的，吴硕林对他也是不错的，可是相比骆文昕，那就差远了。

    吴硕林到江林市调研，几次在公开场合赞赏骆文昕，可从来没有赞赏过他这个市委书记！

    这是非常不正常的！

    按道理省委书记更应该肯定他这个市委书记的工作，可是吴硕林却对骆文昕多分管的工作大加赞许，表示首肯。

    这让鹿光宗心里非常不得劲儿！

    他觉得自己的地位受到了挑战！

    骆文昕似乎随时都有可能窜上来夺走他屁股下面的位置，他头顶的乌纱帽戴得很不稳当！

    不行！

    鹿光宗觉得自己一定要扭转这样的局面！

    他在江林市的时间比骆文昕久，虽说走是一定的，可还没到时间！

    就是到了时间，他也不希望骆文昕这个小子捡便宜！那么轻松那么年轻就当上江林市市委书记！

    而且这个人总是不把他放在眼里，这才是让他最不能容忍的！

    于是，他一直在等待骆文昕往他自己刨好的坑里跳！

    这一天终于以这么“惊艳”的方式出现在了中央首长和江南省省委书记以及省长的面前！

    鹿光宗觉得自己真的是出了一口心里的恶气！

    压抑了很久的一口恶气啊！

    但是，接到了齐睿的电话后，他心里又有些忐忑了！

    如果――如果省委书记吴硕林要竭力保住骆文昕，他是不是会成为牺牲的对象？

    吴硕林这么急着找他，绝对是要谈骆文昕的事情，他该怎么汇报？

    一路上，鹿光宗闭着眼睛，脑子里在飞速旋转――

    当车子稳稳地停在省委大院的第一栋白色大楼前，鹿光宗双手捋了捋头发，让自己这一头乌黑的大背头显得文丝不乱，然后深吸一口气，气定神闲地走出了汽车，走进了省委大楼的电梯间里――

    楼上，秘书齐睿正站在吴硕林的大班椅跟前，似乎在等待着吴硕林发话。

    吴硕林坐在大班椅上，双手却是搁在大班台上，目光深沉地看着桌面的文件，脑子里却全是骆文昕和黄韵茹的样子。

    他想到了黄韵茹会来找他，没想到的是黄韵茹的动作如此之快，而且以非常巧妙的方式在第一时间见到了他！

    他不得不承认，黄韵茹是个非常聪明的女人，是深谙政坛游戏规则的女人，是善于在关键的时候把握住时机的女人。

    骆文昕的事情，就算是黄韵茹不来找他，他也会想办法让她知道，并且希望她能够给骆文昕一点暗示。按道理，这件事情，以骆文昕的官场历练，骆文昕应该明白怎么做！

    但是，他怕的是，骆文昕在这个时候会乱了阵脚，会在压力面前无法扛住，最后失去了底线，那么，后果将不堪设想。

    这是他不想看到的，也是黄韵茹不愿意看到的。

    有时候，一个人的坚持，往往能让事情得到非常顺利的结局，而一个人的失守，将会带来无尽的麻烦和意想不到的结果！

    一念之间，地狱和天堂的区别！

    “骆文昕的去处确定了吗？”许久，吴硕林缓缓问道，目光却依旧盯着桌面，而没有看向站在他跟前的齐睿。

    “老板，骆――市长已经被送到了柳林市，据说在牛滩水库那儿――”

    齐睿小心翼翼地说道。

    吴硕林没有吭声，眼睛却是不经意地眯成了一条缝，一道让人惧怕的寒光从他的眼眸中射出。

    柳林市？老看守所里？动作还真是够快的！

    柳林市离江林市少说也有五百公里，几乎是江南省的东西两极，把骆文昕弄到那么远的地方去，明显就是要进行一场最彻底的审问，割裂他周边所有的关系网。

    这应该是李成鑫干的事情。

    看来李成鑫是真的要在这件事情上做大文章了。

    吴硕林靠向大班椅，深深呼出了一口气。

    柳林市的班子最近刚刚进行了调整。

    余河县委书记杜秀青调到了柳林市当代市长，这个女人，也是李成鑫一手栽培起来的。

    柳林市的市委书记叫魏建密，在柳林干了有些年头了，还有一年多两年的时间到站。

    这样的组合，明显是在为杜秀青铺路，将来让她顺利接任柳林市的一把手。

    吴硕林觉得自己大意了。

    在人事任免这一块儿，他给了李成鑫太多的自由，让他的队伍得到了长足的发展和壮大，现在地市级一二把手里面，李成鑫的人几乎要超过他培养起来的人了！

    大意啊！刘表当年大意失荆州！现在，他大意将失去整个江南省。

    李成鑫啊李成鑫，这么多年，我吴硕林对你可是不薄啊！为你抹平了多少事情，助你度过了多少难关？关键的时候，你不会真在背后捅我一刀吧？

    柳林市！

    吴硕林在脑海里不停地响着这几个字。

    就在这时，齐睿的手机响了――

    他拿起来一看，是鹿光宗的。

    “老板，江林市的鹿光宗――”齐睿说道。

    “接――”

    齐睿按下接听键，鹿光宗的声音马上传了过来――

    “齐处长，我是鹿光宗啊，我已经到了您的办公室门口――”

    “哦，好的，您稍等――”

    齐睿说完捂着手机，身子前倾靠近吴硕林小声说道：“老板，鹿光宗到门口了――”

    “让他进来――”

    吴硕林面无表情地说道。

    “是――”

    齐睿转身走到门口，不一会儿就把鹿光宗带到了吴硕林面前。

    “吴书记，对不起，我，我来晚了――”鹿光宗满脸歉意地说道。

    “坐吧――”

    吴硕林并没有起身，而是依旧稳若泰山般坐在大班椅上，那份威严和霸气，让鹿光宗心里不自觉地就有种畏惧。

    他站在大班椅跟前，坐也不是，不坐也不是，不过，他很快就稳住了自己的情绪，在大班椅跟前的椅子上坐了下来――

    齐睿给鹿光宗倒了杯茶，转身就要离开，却被吴硕林给叫住了――

    “小齐，你也坐――”

    齐睿看了看吴硕林，毫不犹豫地在鹿光宗身边的那张椅子上坐了下来――

    “说说吧，关于江林市目前的局面，你是如何打算的？”

    吴硕林盯着鹿光宗，直接切入主题地问道。

    鹿光宗是一路上想了很多，早已做好了充分的思想准备，迎接吴书记的“质问”。

    确实，出了这么大的事情，他作为江林市委书记，负有不可推卸的领导责任！

    鹿光宗看着吴书记，端起茶杯小小的抿了一口，润了润喉咙，然后不紧不慢地开口道：“吴书记，我首先要向省委省政府，向吴书记说声对不起，我没有尽到一个班长的责任，把江林市这个班子带好，这是我的过错！请省委、请吴书记批评！”

    “少说这些没用的，拣重要的说！接下来怎么打算？！”吴书记蹙着眉头问道。

    鹿光宗停顿了片刻，想了想说：“吴书记，我坚决拥护省委省政府的一切决定！一定配合省委省政府，把江林市的各项工作做好，把这次发生的事情处理好，把事情的影响降到最低――”