    “你好，阮总――”梁晓素坐直了身体，深呼吸后才说话的，她要尽量让自己变得平静些，平常些。

    “呵呵，梁书记，你好久没有来省城了，下次来了，记得到西冷山庄来，这儿最适合度假休息――”阮裴云说道。

    他当然知道梁晓素没事儿不会给他打电话，这可是破天荒的头一次啊！

    这个谨小慎微的小女人，自从出事后，就像是从人间消失了一样！再也没有出现在李成鑫的世界里。

    他估摸着，这丫头是怕了！再也不敢回到李成鑫的身边了！

    不过，这也正常啊！遭遇了这么大的打击，哪个女人受得了啊！

    再说了，李成鑫这边儿也没有对那个制造灾难的女人怎么样，这让梁晓素这个小丫头肯定是绝望透顶了！为爱付出了一切，差点连命都搭上了，值吗？

    不值！

    阮裴云也理解梁晓素的心情。

    可是，今晚她怎么想着给他打电话了呢？

    阮裴云一时似乎还没有猜到这是为什么。

    “谢谢阮总――”梁晓素也笑着说，“早就听说西冷山庄是您的家族产业，有空去省城的话，我一定和朋友一起去你那儿度度假，好好休息休息――”

    “呵呵，欢迎欢迎，欢迎你带朋友过来，保准来了一回你就还想来，朋友们都说了，西冷山庄是一个来了还想来的地方，是来了就不想走的地方，是来了就想一辈子住下的地方――”阮裴云很是高兴地说道。

    “是的，我也听说了，西冷山庄是个非常好的森林度假山庄――”梁晓素笑着说，“您真是了不起的企业家，不仅旅游产业做得好，连新能源光伏产业也做得那么大，有机会您也到信江市来看看，我们这儿也欢迎像您这样的大企业来投资啊！”

    “呵呵――”阮裴云这回是真的笑了，“谢谢梁书记，有机会我一定会去信江市看看的，如果有合适的项目，我愿意去信江市发展――”

    “欢迎欢迎，我先代表我个人表示欢迎了！”梁晓素笑道。

    “谢谢！我也先代表我个人对梁书记表示感谢了！”阮裴云笑着说。

    两人都忍不住笑了起来。

    其实，阮裴云知道，梁晓素是团市委的书记，和招商引资根本不搭边儿，她这么说话纯粹是在没话找话，因为这根本不是她的事儿，按她的性格，她也不会主动去引资来讨好市委书记。

    她这么一通电话，肯定是在试探什么！

    可她这是试探什么呢？试探李成鑫和他的关系？还是试探最近他是不是和李成鑫走得很近？还是想试探其他什么？

    他还真没猜出来。

    想了想，阮裴云还是觉得应该关心一下这个小女人，不管怎么样，他也曾经扮演过几天她的男人。

    “梁书记，你……一切都好吧？”阮裴云笑着问道。

    “挺好的，谢谢阮总――”梁晓素高兴地说道，“你们也挺好的吧？”

    “你们？”阮裴云笑了笑，马上就明白了梁晓素说的“你们”是指谁了！

    “呵呵，梁书记，我可是个孤家寡人，你说的‘你们’包括谁啊？”阮裴云笑呵呵地说道。

    梁晓素知道他是故意的，却是羞得一下子说不出话来了。如果阮裴云能看到，一定会发现，她的脸都红了。

    “阮总怎么还是一个人？我还以为你早出双入对了呢？”梁晓素马上说道。

    “哈哈，我也觉得应该是，可惜啊，女人们都不待见我，所以就一直形单影只了――”阮裴云说道，“不过还好，不只是我一个人形单影只，还有一个人和我一样，所以，我也算是有个伴儿了！”

    还有一个人？梁晓素心里琢磨了一下，知道阮裴云要说的是谁了！

    她期待从他的嘴里听到他的消息，这会儿，她简直有点儿心跳加速的感觉！

    她屏住呼吸，期待阮裴云说出那个名字――

    “呵呵，有伴儿就好――”梁晓素说道。

    “可惜啊，这个伴儿这几天不顺畅哦――”阮裴云叹了口气说道，“其实，他也不是我的伴儿，男人和男人怎么能总在一块儿呢？对吧，只有男人和女人那才能耳鬓厮磨，所以，还是不一样的！”

    后面半句梁晓素基本是没听到，就听到前半句：不顺畅？怎么不顺畅啊？

    “他――怎么了？”她还是忍不住问道。

    两人都心知肚明，这个“他”是指的谁。

    “哎，我也不知道他怎么了，就是突然间又晕过去了，高血压，幸亏秘书发现及时送医院――”

    “啊？”梁晓素一下子就忍不住吃惊得叫了起来，“住院了？什么时候的事儿？”

    “是啊，他去年在机场晕倒过一次，这已经是第二次了，就是今天上午――”阮裴云说道，“平时看着很健康的一个人，却出现了两次这样的情况，医生让他住院彻底检查――”

    今天上午？梁晓素想起了自己上午突然间心痛的那一刻！难道是因为李王？

    天！她不由得捂住了嘴，差点就叫了出来！

    难怪她当时那么难受，难受的心脏都在刺痛！感觉自己都差点要死去了！

    “是什么原因，查明了吗？”梁晓素感觉自己的心跳得厉害，她真是恨不得马上就到医院去，就飞到他的身边。

    她不知道他为什么又差点晕倒了，但是，她知道，他需要人照顾！

    如果她能在他的身边，她一定会好好的细心地照顾他！

    可是，她怎么能去照顾他呢？她以什么样的身份去照顾他？他有秘书有司机，有妻子有兄弟姐妹，任何时候都轮不到她去照顾他！

    她的心一下子就难受得要命！那种锥心般的疼痛，让她不由得捂住胸口，脸色也变得煞白了。

    “具体什么原因还不知道，就是昨天刚发生的事情。我也是刚从医院回到家里，唉――”阮裴云叹了口气。

    “阮总，很严重吗？”梁晓素含着泪问道。

    听阮裴云这个口气，貌似情况不太好。

    “应该不会太严重，你放心。我估摸着，他着是太累了。这段时间发生了一些事情，加上家里的一些事情，男人嘛，内忧外患最容易被击垮！”阮裴云说道。

    “内忧外患？”梁晓素有些不太明白。

    “呵呵，梁书记，有些事情，你可能不知道，他也不会让你知道，就连我这个老同学，他都是三缄其口，你就别问了，我想慢慢会好起来的――”阮裴云说道。

    这个小女人啊，还真是对老大用情很深，居然还这么牵挂他，这么担心他！

    既然这样放不下，为何又要坚决离开呢？

    阮裴云知道，李成鑫也是一样在心里想着这个小丫头。

    这份思念，也同样折磨着他！加上家里那无法摆平的两个女人，李成鑫这心里的苦啊，也真是只有他自己才能体会。

    前段时间中央首长来了一次江南省，闹出了不少事儿，到现在还没有解决好，这也让李成鑫亚历山大。

    据说李成鑫就是从北京回来后的第二天出现了这样的情况，差点晕倒在办公室。

    秘书小关说老板太累了，下了飞机直奔办公室，一忙起来就没白天没黑夜的，轮轴的开会，调研，各种大事儿小事儿让他片刻不敢休息……

    “你想自己去看看他吗？”阮裴云说道，“他在省人民医院住院部15楼心脑血管科，1509房间――”

    “我――”梁晓素犹豫着，她当然想去，可是，她不敢说她想去，因为她是那么决然地离开了省城，之后见他的时候也是狠着心不和他在一起，现在，她又怎么敢说她要去呢？

    可是，现在是什么时候啊？他病了啊！而且住院了！而且很严重！她怎么能不去呢？

    就算是作为一个普通的朋友，一个他的下属，也应该去探望啊！

    她怎么能这么无情这么狠心呢？

    她要去！一定要去！

    不，不能去！去了，她一定忍不住，她会伤心得不得了，她会无法控制自己的情绪，她强压下去的感情，会再次死灰复燃的！

    难道，她还要再和他走到一起？曾经的伤痛都忘了吗？曾经的恐惧都消失了吗？

    没有，永远不会忘记！也永远不会消失！

    因为那是一辈子都无法抹去的伤痛和恐惧！

    可是――

    她是那么想去啊！哪怕隔着房门看他一眼，看到他好好的，她也就满足了！也就放心了！

    “有时间我会去的――”梁晓素咬着嘴唇说道，两行泪悄然挂在脸上。

    “好，你来了我可以派车去接你――”阮裴云说道。

    “谢谢阮总，如果需要我再给你打电话！”

    “好，那我等你的电话！”阮裴云说完挂了电话。

    梁晓素握着手机却是再也不想放下！

    她是多么想直接给他电话啊！可是，这么晚了，他一定休息了，她不能打扰他休息，他就是太累了，才会晕倒的！

    不能打！

    何况她只要听到他的声音就会无法控制自己，如果真的打了，今晚说不定就无法入睡了！

    梁晓素闭着眼睛，任凭泪水无声滑落，脑海里全是李成鑫的样子，是他疲惫地躺在床上孤独而又无助的样子――

    李王，你要好好的！

    她在心里一遍遍地呼唤道――

    就在她沉溺在对李成鑫的担心和思念中时，紧握在掌心里的手机突然响了起来，着实吓了她一跳！

    难道是他的电话？

    她心里莫名的有种期待！

    可是，睁开眼睛一看，是周帅元的。

    “晓素――睡了吗？”周帅远小心翼翼地问道，深怕打扰她了。

    “嗯――”梁晓素模糊地应答了一声。

    “哦，那你好好休息，有事儿随时打我电话――”周帅元放心而又有些抱歉地说道。

    梁晓素没事儿，他就放心了。

    这一个晚上，他都觉得她不对劲儿，心里老是放心不下。知道她睡了，他又觉得自己打扰了她，真是矛盾极了。

    “好的，谢谢――”梁晓素小声说道，声音果然有点儿睡意朦胧的感觉。

    周帅元没有再多说一句话，就挂了电话。

    梁晓素知道他是关心她，可她心里此刻却只有那个让她牵肠挂肚的男人。

    她是那么想他，却又不敢联系他，不敢去见他！

    纠结担心中，她几乎是一夜无眠。