    各种说法，各种版本，梁晓素听司机汤海洋给她讲这些时候，一笑了之。

    嘴在别人的身上，想说什么那是人家的自由，她怎么能控制得了？！要是和这些人计较，那才是自我虐待呢！

    汤海洋看她心态这么好，很是奇怪：“梁书记，我以为你听到这些一定会很生气，没想到你这么淡定啊？！”

    “呵呵，我干嘛要生气？！说几天他们自然就不说了，这件事情你最清楚是怎么回事儿了，很简单的事情，非得弄得那么复杂，人心是复杂的，所以才把一切都想得那么复杂！”梁晓素笑道。

    “梁书记，你的做法真是让我佩服――”汤海洋说道，“没想到你这么年轻能有这样的定力――不简单！我没有佩服过几个人，你是我最佩服的一个――如今像你这样的人，真的不多了，梁书记！”

    梁晓素希望这件事情尽快平息下来，总在人家的嘴里，总归不是一件好事情。

    转眼就到了周末。

    梁晓素想起前几天小关给她发的信息，希望她能到省城去一趟。

    梁晓素有些拿捏不准，究竟是去还是不去？！去了小关能告诉她什么？！李王出什么事儿了？！不会是想让她去见李王吧？！

    说心里话，梁晓素也很想李王，总是会在夜深人静的时候，一个人静静地想他。

    他在她的生命中留下了太深刻的记忆，要想忘记他，是不可能的。虽然说时间能够改变一切，可是，李王在她心里的位置却是无法改变的。

    可是，她又不敢见他。

    她不知道自己现在要怎么见他？！怎么面对他？！难道她真的要和他重新开始？！开始这段没有结果的，已经伤痕累累的感情？！

    她好不容易转身，把自己从爱的泥沼里拔出来，一旦回头，只能陷入深渊，再也无法自拔！

    去还是不去？！这是个问题！

    周五的晚上，梁晓素回到妈妈家，陪着妈妈看电视。

    江南省新闻联播里依然看到了李王的身影。

    他总是那么忙，电视里有影，报纸上有名，广播里有声，几乎每周都有几个重要的会议，重大的活动，他总是神采奕奕地去参加。

    这样的李王能有什么事儿？！梁晓素无法揣度。本来他的世界，她就看不太懂，现在隔着这么远的距离，隔着时空，她就更看不懂了！

    她不想去了，何况小关此后也没有再联系她，她觉得李王就算是有事儿，可能也早就过去了，就算是她去了，又能怎么样？！她是如此的微不足道，是如此的渺小，在他面前，她从来都是一个接受者的角色，无法给予他任何的帮助。

    梁晓素看着电视出神，脑海里想到的都是李王的样子。

    就在这个时候，她的手机响了，居然是黄韵茹的电话。

    梁晓素拿起手机来到了阳台上。

    “韵茹姐，好久不见啊――”梁晓素笑着说道。

    “呵呵，是啊，所以很想见你啊！”黄韵茹也笑着说，“你明天有空吗？！”

    “有空啊，你要来信江市？！”梁晓素问道。

    “呵呵，不是，我是想啊，你要是有空，我们这个周末就去省城聚聚，汪雁昨天给我电话了，说很想很想我们两个，她说她又有了新的美容秘诀，想要当面传授给我们！怎么样，明天一起去吧？！”黄韵茹说道。

    梁晓素没想到这个时候黄韵茹居然约她去省城！她正好不想去啊！可是，很久很久没有和汪雁见面了，梁晓素还真是想念这个时尚的地产女杰！

    每次她们三个女人在一起的时候，逛街美容，喝咖啡，聊人生，都是非常惬意，非常美好的事情！难得有几个谈得来的朋友，汪雁和黄韵茹就是很难得的好朋友。彼此之间因为没有任何的利益相关，所以这份友谊还是很纯粹的。

    梁晓素沉默了一下，说：“好，我一定去！”

    “那太好了！我明天早上就坐动车过去，估计十点左右就能到，你呢？！”黄韵茹急迫地问道。

    “我也上午到！”梁晓素毫不犹豫地说道。

    “行，那我们就中午聚餐，下午美容，晚上逛街，怎么样？！”黄韵茹笑道。

    “太好了！我太久没有美容没有逛街了！”梁晓素笑道。

    “那我们明天见！”黄韵茹很高兴地挂了电话。

    “明天见――”梁晓素说道。

    周六上午，梁晓素乘坐九点半的动车前往省城。

    就在梁晓素到省城去的同时，周家庆也去做一件很高兴也很重要的事情。

    刘晶晶终于要出院了，周家庆要亲自去医院接刘晶晶出院。

    临走之前，周家庆递给了余奈林一张纸――离婚协议书。

    余奈林看到这几个字就不想再往下看了！因为她根本就不会这么容易和周家庆离婚。

    余奈林坐在沙发上，周家庆站在茶几边，两人就这样对视了一下，彼此的眼神里都是不屑的神情。

    “你看看吧，没什么意见就签字，我们早结束早解脱――”周家庆说道。

    “是你解脱吧？！我没什么好解脱的！”余奈林瞟了一眼说道。

    “余奈林，我念在我们夫妻一场的情分上，我们好聚好散，你别不知好歹！”周家庆生气地说道。

    “好聚好散？！”余奈林盯着周家庆说道，“周家庆，你摸着自己的良心说说，当初你是为什么而娶我，现在又是为什么而要和我离婚？！你就是这样一个无情无义的势利小人！”

    “我势利小人？！余奈林，我周家庆够对得起你了！你的爸爸被抓了，你的弟弟被抓了，你的叔叔被抓了，你们家的人几乎都被抓了，不仅仅你的家族垮了，连我这个没沾到你们家半点好处的外人也跟着倒霉了！现在谁也不敢提拔我，谁也不敢靠近我！一年多时间过去了，我说什么了吗？！啊？！”周家庆对着余奈林大吼道。

    “我的家族垮了，你也跟着落井下石，要和我离婚，你就是个白眼狼！你说你没有沾到半点好处，我问你，你的副处级是怎么来的？！你娶我之前只是个办公室主任，你答应和我结婚后，我爸爸就让你走上了现在的位置！你说你没有沾到半点好处？！你摸着自己的良心说说，你提拔副处级的时候，刚好三十岁，在信江市，除了官二代，那个人能在三十岁的时候提拔副处级的位置，有吗？！啊？！你过河拆桥，你翻脸无情！你就是一个十足的势利小人！”余奈林也毫不示弱地说道。

    呦呵！平时那么温顺的一个女人，话都没有几句的女人，今天居然也会顶嘴了啊！

    周家庆真是觉得奇怪了啊！这余奈林是从来不会吵架的，从来连重话都不会说的，怎么今天变得这么伶牙俐齿了呢？！这还是那个半死不活的余奈林吗？！

    “余奈林，你长本事了啊？！学会和我吵架了？！”周家庆瞪着她说道。

    “周家庆，是你变质了，从我爸爸倒了之后，你就开始对我不闻不问，不管不顾，你就把我当成了一个路人，一个外人，一个和你毫不相干的人！你还是男人吗？！你还是我的丈夫吗？！你怎么可以这么虐待我？！”余奈林流着泪说道，身体却已经开始发抖了！

    她本来就身体虚弱，从来没有和人吵过架，也从来没有人这么虐待过她！她感觉自己的心早就死了！从她的爸爸倒台的那一天起，她的心就跟着死了！

    “余奈林，我不和你吵架，你自己好好想想，我们这样绑在一起生活，有意思吗？！我不爱你，你也不爱我，我们这是互相折磨！你知道吗？！我们这样的婚姻早就死了，早就没有存在的必要了！”周家庆说道。

    “你不爱我？！你现在说你不爱我？！那你为什么要和结婚？！为什么要当着我父母的面口口声声说爱我，说会照顾我一辈子，说你一定会好好对我的！为什么？！你这个骗子！骗子！！！”余奈林站起身对着周家庆骂道。

    “哼――哼――”周家庆冷笑了两声，“我是骗子，我就是骗子！我不爱你，我从来就没有爱过你！你也不想想，我能真的爱你吗？！你有什么值得我可爱的地方？！啊？！美貌，你没有！性感，你没有！就连健康，你都没有！你说世界上哪个男人会爱上你这样的女人？！可能吗？！啊？！我那时候是说给你家人听的，至于他们信不信我不知道，反正我是不信的！”周家庆冷笑着说道，“你要是信了，只能说明你们一家人都是弱智，十足的弱智！”

    “你――”余奈林顿时觉得眼前一片黑暗，大脑一阵眩晕，心脏剧烈地疼了起来，然后就重重地倒在了沙发上。

    “靠，又在装死，又在装死！”周家庆看余奈林这样倒下去，很是不以为然地说道。

    可是，当他看到余奈林的嘴唇发黑，面色发白，浑身开始痉挛的时候，他才开始害怕了！她不是装死啊！是真的要死了啊！

    周家庆马上从茶几下面拿出余奈林每天吃的药丸，然后抱起余奈林，死劲儿掐她的人中，嘴里不停地喊道：“余奈林！余奈林！你别死啊！你别死啊！我靠！你要是死了，还以为是老子虐待死了呢！”

    就在他用力地掐了几下她的人中后，余奈林总算是舒缓过来了。

    她气息奄奄，眼睛微微睁开了――

    周家庆把药丸放进了她嘴里，然后让她喝了一口水。

    余奈林的眼里忍不住流出泪水，她觉得自己真的是快要死了，真的是离死不远了！她本来就活不久，现在周家庆这么折磨她，在精神上虐待她，她不死才怪呢！

    “为什么不让我死？！”她缓缓说道，泪水不知不觉流了出来。

    周家庆不想回答她的话，他把她平放在沙发上，自己这坐在了另外一边的单沙发上。

    虽然他不爱余奈林，可是，他也不想她死。这是真心话。