    “真的？”梁晓素简直不敢相信，这么快就有消息了？

    “你别高兴得太早，晓素，”杜秀青收起笑容，看着梁晓素说道，“骆文昕的事情，我们最好都不要有任何形式的过问，我刚才这样打听已经犯忌了，这是省纪委亲自督察的案子，是让中央首长震怒的事情，所以，骆文昕的事情不容乐观，你最好对黄韵茹说，不要去接触骆文昕，看与不看，都已经没有关系，要相信组织是不会冤枉一个好人的――”

    “姐――韵茹说哪怕是远远的看一眼，就可以了――”梁晓素说道，想起黄韵茹那恳求的眼神，她就无法拒绝。

    “晓素，这不是同情的问题，这也不是普通的朋友之间的帮助，这件事情，不是你想象的那么简单――”杜秀青说道，“我的意思你应该明白――”

    “我知道，但是――”

    “但是，如果黄韵茹坚持要去附近看看，那就去吧――只能是在外围看看，不可能让她见到骆文昕的，谁都不能靠近――”杜秀青说道。

    “韵茹说这样就好了，这样她就满足了――”

    “晓素啊，你得多长个心眼儿了――”杜秀青叹息道，“有些事情能帮，有些事情是万万不能帮的――”

    梁晓素不解地看着杜秀青，不知道她为什么对骆文昕的事情这么过敏？可她还是答应了黄韵茹的请求，让她知道骆文昕在哪儿，这又是为什么呢？

    许久，梁晓素点了点头，“姐，那我现在就去告诉韵茹，她一定很开心的！”

    “别急，晓素――”杜秀青示意她继续坐着，“一会儿再告诉她也不晚，中午让她休息一下――”

    “嗯――”梁晓素点点头，“谢谢你，姐，你这么忙我还来打扰你，实在是不好意思！事先我真是不知道黄韵茹是要来这儿看骆文昕的――”

    “我知道，你今天的表情我都看到了――”杜秀青说道，“我知道黄韵茹来这儿不是简单的玩乐，但没想到是这样的事情――”

    “晓素，下午我就不陪你们过去，我给你们一辆车子，到了那儿，你要见机行事，如果黄韵茹情绪过于激动，你得负责把她拉回来――”杜秀青看着梁晓素说。

    “好――我相信她不会的，她也知道骆文昕的事情不简单――”梁晓素说道，“她会有分寸的。”

    “我看她今天的情绪比较激动――”杜秀青担心地说道。

    “姐，你放心，我不会让她在现场出事儿的――”梁晓素说道，心里却是有些发虚。

    因为她也不知道黄韵茹到了现场会做出什么样的事情来。

    “晓素――”杜秀青沉默了一会儿看着她说，“最近你和老板有联系吗？”

    梁晓素心里“咯噔”一下，她不想谈这个话题，哪怕是面对杜秀青。

    她没有开口，只是摇了摇头。

    联系不联系，又有什么关系呢？走到这一步，对两个人都是伤害。

    “晓素――”杜秀青轻轻叹了口气，“我刚刚和他联系了一下，他对你还是那么牵挂，那么无法割舍――”

    听到这句话，梁晓素的眼眶顿时就湿润了。

    她何尝不是？转身不代表能忘记，不联系不代表不牵挂！

    相反，那种思念，经过日积月累，变得十分强烈，胶着着她的内心。

    夜深人静的时候，她总是在心里一遍遍地喊着“李王――李王――”，每天都是想着他的样子才能入睡，梦里也都是他的影子――

    相爱，是一种十分美好的情感体验，可当这种爱遇到了阻力，对当事人的伤害也是致命的！这样的伤痛，只有真正爱过痛过的人才能体会！

    “晓素，我还是那句话，别这么折磨自己，也折磨他，遵循自己的内心，既然爱了，既然还依然爱着，那就不要放弃，为什么要把彼此都弄得这么伤痛呢？人的一生不长，能爱的时候不多，遇到一个可爱的人更是难上加难，为什么不好好珍惜，享受命运给你们的这份爱？”

    “姐――”

    梁晓素示意杜秀青别再说，她已经泣不成声了。

    这是她的心灵软肋，是她内心中最不能碰触的地方，想到他，她就无法平静，想到他们的孩子，她就无法释怀！想到欧晓梅欧晓丽对她的打击和伤害，她这辈子都不想再走回去了！

    真的不想！她怕！她真的害怕！

    那噩梦的体验，总是在她想起李王的时候就会不经意地从脑海深处跳出来，让她把对他的那点思念又活活给掐灭了！

    她不想害李王，更不想让自己再遭遇那样非人的折磨。

    这种伤害，一辈子有一次就是覆灭，她经历不起第二次了！

    “晓素――黄韵茹表哥的这件事情，其实是他在具体负责，你知道吗？”杜秀青再次问道。

    梁晓素抬起头，直愣愣地看着杜秀青，她不知道！她真的不知道！

    这件事情是李王在负责？

    那么？也就是说骆文昕这件事儿关系到了李王了？那让黄韵茹去看骆文昕会不会对李王造成什么不利啊？

    梁晓素突然间意识到这件事情她真的是做错了！她真不该带黄韵茹到柳林市来！真不该答应黄韵茹求杜秀青帮忙啊！

    黄韵茹来这儿看骆文昕，肯定是要给骆文昕传递什么信息的！一旦让他们达到目的了，那李王那儿的事情就受阻了！

    不，绝对不行的！

    凡事涉及到对李王不利的事情，她坚决不能去做！谁也不能去做！

    “姐，我知道了，我就告诉韵茹说不知道骆文昕关在哪儿，就说你也没法打听到――”梁晓素马上站起来说道。

    “别激动――”杜秀青微微一笑，她知道梁晓素内心的想法，只要说道李成鑫，她就是那么的无法控制自己。

    “你坐下来，听我说――”杜秀青拉着她的手说道，“这件事儿你还是按我说的去做，带黄韵茹去那儿转悠一下，不会出什么事儿！这个人情，你可以给她，骆文昕的事儿该怎么办还是怎么办，组织上正在调查取证！”

    “可是，李王――”梁晓素不解地说道，“我不想影响他――”

    “不会的，你放心，情况都在老板的掌控之中――”杜秀青说道，“骆文昕的来头也不是那么简单――”

    “哦――”梁晓素似懂非懂地点点头。

    “这件事情错就错在发生在中央首长的眼皮子底下，否则不会闹出这么大动静的！”杜秀青说，“现在中央盯着这件事儿，江南省务必要给一个答复，否则没法交代！骆文昕是省委吴书记一手提拔起来的，据说是他的亲信，所以这件事情就比较复杂了――”

    吴书记的亲信？梁晓素的大脑里似乎即刻明白了什么！

    她清楚地记得她和黄韵茹在省委青干班学习的时候，黄韵茹是那么潇洒，来去自如，还有专车！

    她的背后是谁？难道是――

    她有点儿不敢想了！

    “姐――如果骆文昕是吴书记的人，吴书记这个时候怎么不会出面保他呢？”梁晓素不解地问道。

    “呵呵，骆文昕自己做的事儿，当然要他自己负责！谁会为别人的错误买单呢？现在就看骆文昕在这件事情当中究竟起了多大的作用，做了多少的内幕交易了！几百亩土地的违规征地使用，补偿款不到位，还把上访的村民给秘密关押起来，这样的事情，江林市不是第一个，也不会是最后一个，但是被暴露在中央首长面前的却是第一个！这就是骆文昕的命了！”

    杜秀青淡淡地说道，然后看了看梁晓素。

    “那黄韵茹来这里看骆文昕又能起什么作用呢？”梁晓素说道，“没法接触，就那么在外面看一下，还不一定能看到，能有什么用？”

    “呵呵，有没有用，只有她自己知道！既然她来了，这么恳切地求我们，真不让她去，显得我们太不近人情了，就随了她的心意吧，这是我们能做的――”杜秀青说。

    “嗯――”梁晓素点点头，她当然相信杜秀青的话。

    而且，她也相信，杜秀青和李王联系过，一定也是得到了李王的默许的。

    毕竟这是大事儿，她也不敢随意做主。

    “晓素，周末我打算回一趟信江，好久没看到儿子了，你要是能等，就留下来，过几天和我一起走，怎么样？”杜秀青说道。

    “不行啊，姐，我那边也走不开，还有两天的时间，明天我得先回去！”梁晓素说道。

    杰出青年的评选工作已经到了最后，她作为这个活动的主策划和主管人，是不能不在的。

    “行，那你就先回，我回去后我们再聚――”杜秀青看着梁晓素笑道。

    眼前的梁晓素，眉宇间多了些忧愁，但看上去依旧是那么楚楚惹人怜。

    杜秀青曾经着力建议梁晓素找个靠谱的男人结婚生子，过上正常的生活。

    但是，杜秀青现在很清楚，梁晓素这样的女子，注定是为某一个人而生的，她的世界，或许再也无法接纳另一个男人的进入了。

    这也未尝不是一种生活，但对于梁晓素来说，真的是太苦太苦了。

    无望的爱，无望的等待，更要命的是，经历了这么重大的伤害，她对他似乎也畏惧了。

    在无法确认他们之间可以安全之前，她是不会再次走进他的身边的。

    李成鑫能给她这样的安全吗？

    杜秀青觉得很难。

    要让李成鑫舍弃现在的家庭，太难太难了！

    或许不是他不愿意，而是他无力挣脱！

    因为男人的事业走到他这一步，婚姻和家庭就承载了太多太多的东西，就像是自己身体的某一部分一样，要舍弃，那是断臂之痛，不是那么容易的！

    “好的，到时候我们一起出去度个假吧，把子安和叔叔阿姨都带上，我们去附近的山庄，怎么样？”梁晓素笑着说。

    “呵呵，行啊，现在到了信江你是地主了，我客随主便！”杜秀青也笑着说。

    “呵呵，那就这么说定了！”梁晓素高兴地说道。

    刚才的那丝忧愁又藏回了心底。

    回到自己的房间里，梁晓素看到黄韵茹正躺在床上，睁着眼睛，眼角似乎还躺着泪滴。

    听到梁晓素走进来，黄韵茹马上坐了起来，怔怔地看着梁晓素，眼睛里满是渴望。

    “怎么样？行吗？”黄韵茹急切地说道。