    “你会考虑？你会操心？那你为什么这么久还没有找到一个合适的男朋友？为什么你的同学都结婚了，你却还是一个人？”妈妈生气地看着她，“你这是在逃避，在敷衍，你是要气死妈妈吗？”

    “对不起，妈妈，真的不是这个意思，对不起――”梁晓素看妈妈气得眼泪爸爸的，胸口也一起一伏的，心里觉得太惭愧了，她怎么能这么不懂妈妈的心呢？妈妈这不是为她好吗？这个世界上，除了妈妈会这么关心她，还有谁会对她这么操心呢？

    妈妈边抹泪边看着墙上她爸爸的照片，眼泪就更多了。

    “妈妈――”梁晓素抱着妈妈的肩膀，讨好道，“我答应你，我和秦川处处看，好不好？你别生气了！”

    听她这么说，妈妈立马坐直了，看着她：“晓素，不是妈妈逼你，遇到这么合适的人，真的不容易！妈妈知道你不是剩女，你条件高，眼界也高，看看周围，能和你差不多相配的人，有几个啊？妈妈也不希望你为了结婚就把自己随随便便嫁了，妈妈当然希望你能找一个各方面都很优秀的男人，幸福生活一辈子，这样妈妈才能活得开心幸福啊！”

    梁晓素点点头，她当然明白妈妈的良苦用心。

    “妈妈，我知道，我知道的――”梁晓素抱着她说，“我答应你，和他处处看，还不行吗？”

    “好――”妈妈抚摸着她的手怜爱地说道，“孩子，你的幸福就是妈妈的幸福！”

    梁晓素嘴上答应了，可是这心里啊，真是说不出的难受！一种被绑架的无奈涌上心头，被亲情和爱绑架，无法解脱的无奈！

    晚上，梁晓素本想到马莉莉家里去坐坐，顺便看看马莉莉的宝贝儿子。

    想想范明鑫刚回家，自己去了可就破坏人家的幸福二人世界了！也就只好作罢。

    第二天早上，梁晓素刚吃完早饭想陪妈妈出去走走，手机却是接二连三收到了几条信息――

    第一条是周帅元的：

    晓素，今天一起出去走走吧，不要辜负这么大好的春光――

    第二条是秦川的！

    梁晓素昨天并没有给电话号码给秦川，肯定是妈妈早就把电话给了秦川了！

    晓素，你好！想请你一起出去郊游，有时间吗？

    梁晓素忍不住笑了！

    没想到两个男人居然在同一个时间向她发出邀请，这在她的情感史上好像还没有过！

    她没想到秦川这么快就向她发出邀请，也没想到周帅元被她拒绝之后居然还一如既往地对她！

    他们两个，都是优质男人，是难得的好男人。

    如果――

    如果梁晓素没有经历过和李王之间那么惊心动魄的爱情，没有遭遇到人生中最刻骨铭心的打击，她真的会好好考虑他们其中的一个！

    可是没有如果！

    于是，她只好给了他们一个相同的回复：

    对不起，今天有事儿！

    信息发出去后，梁晓素依旧打算陪着妈妈出去走走，她陪妈妈的时间也很少，这么好的天气，应该陪妈妈去散散心。

    妈妈看她看着手机，知道她有事儿，说：“晓素，你要是有事儿，你就去忙吧，妈妈一个人去老年协会走走，那儿老伙伴多，说不定秦川的妈妈今天有空呢，我正好去和她拉拉家常――”

    “没事儿，我今天的任务就是陪你――”梁晓素说道，“妈妈，我带你去山庄里度假吧，我让司机过来接我们――”

    “不用，去那儿干嘛啊？外面公园里走走就挺好的，老年协会跳跳舞唱唱歌也挺好的，不用开车去那么远，还花钱――”妈妈说道。

    “妈妈――”梁晓素嗔怪地喊道，“你这思想啊，得解放解放了！要学会生活，学会享受！”

    “呵呵，不用，妈妈觉得现在的生活挺好的，真的！我很满足，只要你把自己的人生大事儿解决好了，妈妈就万事省心了！”妈妈笑道。

    又来了！

    梁晓素真是拿妈妈没办法！三句话不离这个！什么事儿都能扯到这个事情上！

    梁晓素还想说服说服妈妈，手机这个时候响起来了。

    梁晓素拿出来一看，是个没有存入的陌生号码，她狐疑地接听了――

    “梁书记，您好！”一个女孩儿的声音传来。

    “你好！”梁晓素快速地分辨了一下声音，“杨记者吧？”

    “是的是的！”对方马上说道，“我是报社的小杨，您现在有空吗？”

    “有，你回来了？”梁晓素马上问道。

    “是的，梁书记――我刚从山乡佘村回来――”杨米说道，“我想和您见个面，把情况向您汇报一下！”

    “哦，好！到东湖附近的茶馆吧？”梁晓素想了想说，那儿比较清静。

    “行，我一会儿就到！”杨米的声音听起来比较急切，好像有很重要的情况要告诉她。

    “好，一会儿见！”梁晓素说完就挂了电话。

    “妈妈，我不能陪你了，我有事儿得出去一趟！”梁晓素拿起包就要往外走。

    “好，你去忙吧，中午回来吃饭吗？”妈妈问道。

    “可能不回来了，你不要等我，自己吃吧！”梁晓素边走边说。

    “好，晚上能回来吧？”妈妈又问道。

    “不一定，有空我就回来！”梁晓素说着，人已经到了门外了。

    来到楼下，梁晓素打车直接去了东湖那边新开的一家茶馆：品茗轩。

    刚到门口，就看到杨米记者站在门口张望，神情比较疲惫。

    梁晓素付了钱，赶紧下车。

    杨米看到梁晓素下车，几乎是小跑着来到了她跟前――

    “梁书记――”杨米喊道，还想说什么，被梁晓素打断了――

    “杨记者辛苦了，我们里面坐吧！”

    “好！”杨米跟在梁晓素身后往茶馆里面走去。

    早上茶馆里的生意还比较冷清，梁晓素要了一个中等的包间，点了一壶碧螺春，要了几盘小吃。

    服务员小妹长得很白净，一身得体的旗袍，坐下来要给她们泡茶。

    梁晓素笑道：“谢谢你小妹，你去休息吧，我们自己来――”

    小妹点点头，说：“好，有需要您叫我！”

    说完就离开了，还不忘把们关上。

    梁晓素看杨米一脸的疲惫，估计她昨晚一夜都没睡，早餐可能都没来得及吃。

    “杨记者，你先吃点东西――”梁晓素把刚送进来的煎饺和酥饼送到杨米跟前，“辛苦你了！”

    杨米还真是饿了！早上直接从山上坐最早的车出来，早饭都没吃，肚子早就咕咕叫了！本来想先吃点东西再见梁书记，想想还是第一时间给梁晓素打了电话，因为这件事情非常重要！

    “梁书记，我们一起吃吧！”杨米把一双筷子递到梁晓素跟前。

    “谢谢，我刚吃饱，你吃吧，我给你泡茶――”梁晓素说道，“这几天一定很辛苦吧？”

    “嗯，还好――”杨米夹了一个煎饺放进嘴里，小嘴巴被塞得满满的。

    “呵呵――”梁晓素看她那样子真是可爱，忍不住笑了，“吃吧，吃饱了我们再说――”

    杨米点点头，连着吃了几个饺子。

    梁晓素已经泡好了第一泡茶。

    杨米使劲儿把饺子咽下去，喝了几口茶，这才算是缓过劲儿来，感觉自己又有力气了，刚才差点儿连走道儿的力气都没有了。

    梁晓素看她这样，心里想这件事情也真是难为她了！一个年轻的女孩子，一个人跑到山村里去调查这样的事情，如果换做是她，她都不知道自己能不能胜任！

    记者这个职业也不好做啊！

    “别急，吃饱，喝点茶――”梁晓素看着她说。

    杨米又喝了一杯茶，说：“吃饱了――谢谢梁书记，这茶真好喝！”

    “呵呵，那就再喝一杯――”梁晓素说道，“这是第三泡，最好喝――”

    杨米果然又喝了一杯，这才掏出笔记本，开始向梁晓素汇报她这两天调查到的情况――

    梁晓素仔细地听着，脑海里不时出现一个个不同的画面。

    越听她的脸色就越严峻，心情就越沉重！

    杨米讲完了，看到梁晓素的神色那么严峻，也忐忑得不敢吭声了！

    梁晓素泡了最后一道茶，笑道：“谢谢你杨记者，这件事情辛苦你了！如果有人问起，你就说是去采访，对外决口不提此事，包括你的领导吴副总编――”

    “嗯，我明白！”杨米点头说道，“我心里有数的，您放心！”

    “谢谢，非常感谢你告诉我这么多的真相！”梁晓素握着她的手说道，“回去好好休息吧，改天有空我请你吃饭！”

    “梁书记您客气了！这件事情是我采访的，我理应弄清楚这些真相！以后有什么用得上我杨米的地方，您尽管吩咐”杨米说道，“那我就先回去了――”

    送走杨米，梁晓素一个人依旧坐在茶馆里，她需要好好想想，究竟应该怎么去处理这件事情？

    是真的像杜秀青说的那样，现在先退一步，然后找机会把这个在背后找茬的人彻底打死？

    还是静观其变？看看他还有什么花招？

    梁晓素最不能容忍的是，把周帅元的名单给撤了！这让她很有挫败感！

    可是，如果不这样的话，可能还要继续面对一切想不到的事情。为了周帅元的事情，给自己招惹这些麻烦，值得吗？