    子衿子h马上就把头转向了别处，看到李成玉和陈奶奶的时候，子h马上伸出手来，要抱抱，嘴里还咿咿呀呀地叫唤着！

    阮裴云伸出手，一把就把子h抱了起来！

    “我的小公主，叫爸爸！”阮裴云忍不住在李子h的脸上亲了一口，“爸爸来看你了！”

    陈奶奶听阮裴云这么一说，吃惊地看着李成玉：这是孩子的爸爸？

    李成玉笑了起来：“三哥，你别把孩子给吓着！”

    李子h果然一副想哭的样子，被一个陌生人给抱着，孩子心里肯定是有点儿害怕的！她马上向李成玉伸出手，要从阮裴云的怀里挣脱出来。

    李成玉马上把李子h抱了过来：“hh不怕，这是干爹，最疼最疼你们的干爹来看你了！”

    李子h被李成玉抱在怀里后，果然不再害怕了！

    她那圆圆的黑葡萄般的眼睛，紧紧地盯着阮裴云，似乎在打量着眼前这个人。

    “成玉，你这样对孩子说，孩子记不住的！不能叫干爹，得叫爸爸，爸爸这个词最好发声了，”阮裴云说着又抱起了坐在床上的李子衿，“宝贝儿，爸爸来看你了，叫爸爸！爸爸！”

    李子衿手里拿着超人，眼睛却也是紧紧地盯着阮裴云，似乎在说：这个陌生的人是从哪儿来的？

    “宝贝儿，爸爸可是想死你们了！”阮裴云疼爱地在李子衿白嫩嫩的脸蛋儿上亲了一口。

    李子衿伸出手，居然摸了摸阮裴云的脸，还抓了抓阮裴云的大鼻子！这小家伙一点儿都不怕生，小手在阮裴云的脸上不停地摸来摸去，嘴里还不时发出“啊啊啊”的声音。

    “好宝贝，叫爸爸――”阮裴云继续说道，“爸爸给你带了玩具，有汽车，有飞机，还有变形金刚――”

    阮裴云说着，就抱着李子衿来到外面，从那一大袋子礼物里面拿出了一个精致的玩具汽车。

    李子衿果然对这个感兴趣，双手抱着汽车玩具，嘴里呵呵呵地笑着。

    “小家伙果然有眼光啊，知道这是好东西！”阮裴云笑道，“来，宝贝儿，叫爸爸！”

    李成玉却是笑得不行了，李子衿从来没有叫过爸爸，倒是叫过“姑姑――”因为姑姑是最熟悉的人了。

    “三哥，你太着急了，孩子还不会叫人呢！”李成玉笑道，其实，她心里是不愿意李子衿叫阮裴云叫爸爸的！这个独一无二的头衔是属于她大哥李成鑫的！

    可是，阮裴云却是很有耐心地陪着李子衿玩汽车，边玩边在李子衿的耳边说道：“宝贝儿，叫爸爸！爸爸来看你了！”

    李子衿双手捧着汽车，时不时停下来看看阮裴云，又看看站在旁边的姑姑李成玉，那双灵动的大眼睛里充满了智慧的光芒。

    但是，李子衿就是没有像阮裴云希望的那样，发出一声“爸爸”的声音――

    李子h也拿到了阮裴云新买来的芭比娃娃，坐在炕上玩着，嘴里不时发出“爸――爸――”的声音。

    “哈哈――她叫我了，她叫我了――”阮裴云高兴地说道，“你听――”

    可是，这时候李子h又不说了，而是目光炯炯地看着一脸兴奋的阮裴云。

    两个小宝贝对这个陌生的人似乎挺感兴趣的，不时地打量着他。

    尤其是李子衿，似乎对阮裴云很有好感，不时地爬到他身上，要他抱，还要摸他的脸，抓他的耳朵，嘴里咿咿呀呀地，指着门口，好像是希望阮裴云能抱他出去玩儿。

    阮裴云抱起他，笑着问道：“宝贝儿，你要出去玩儿吗？爸爸带你去――”

    说着就给他穿上小鞋子，抱着他来到了外面的院子里。

    院子挺大的，两边放了一些农具，还留下一大片水泥地，这么大的地方可以给子衿开玩具汽车了！

    阮裴云想好了，下次再来一定给两个宝贝一人买一个电动小汽车，可以遥控的，满院子开着跑，那才好玩儿呢！

    阮裴云抱着李子衿来到了院子中央，笑呵呵地说道：“宝贝，下次爸爸给你带遥控汽车来，让宝贝儿在这儿开车车，好不好？”

    李子衿好像听懂了他的话，笑呵呵地看着他。双手还使劲儿拍了拍阮裴云的脸，很是喜爱的样子。

    “子衿，叫爸爸――我是爸爸――”阮裴云笑着说道。

    李子衿的眼睛紧紧地盯着阮裴云，摸了摸他的鼻子，然后果真发出了一个清晰的声音：“爸――爸――”

    “诶，诶，诶！好儿子好儿子！真的叫爸爸了！”阮裴云高兴地说道，“成玉，我听到了，宝贝儿叫我了，真的叫爸爸了！”

    李成玉在屋里听到阮裴云兴奋的声音，马上抱着子h走了出来，诧异地看着阮裴云和子衿，两人笑得真是比花儿都灿烂！

    “真的？”李成玉不相信地问道。

    “真的！我听得清清楚楚！”阮裴云幸福地说道，“不信，你再听听！”

    说完，阮裴云再次对着李子衿说道：“乖儿子，叫爸爸――爸爸――”

    李子衿双手抱着阮裴云的脑袋，一双眼睛炯炯有神地盯着他，不一会儿，果然张开粉嘟嘟的小嘴喊道：“爸――爸――”

    这回李成玉和阮裴云都听得真真切切的！

    李子衿果然叫“爸爸”了！真的叫“爸爸”了！

    李成玉一直不敢教孩子叫“爸爸”、“妈妈”，因为想到孩子短时间内不能见到自己的爸爸妈妈，她心里也不是滋味儿！

    可是，没想到子衿对阮裴云是那么喜欢，而且一下子就学会了叫“爸爸”！

    太神奇了！

    李成玉眼睛一热，不禁流下了眼泪！

    她真的觉得自己这样做对不起这两个孩子！

    从李子衿对阮裴云的喜欢来看，孩子太需要父亲了，太需要父爱了！

    在这个小乡村里，孩子虽然衣食无忧，陈奶奶两口子照顾得也很好，但是，缺失的父母之爱，却是任何东西都无法弥补的！

    李成玉担心，这将在两个孩子幼小的心灵里留下阴影。

    阮裴云刚才路上对她说的话又在她耳边响起。

    或许把孩子交给阮裴云是对的，要不然就是趁早让大哥知道孩子的存在，让孩子能够得到真正的父爱！

    “好儿子，乖儿子――”阮裴云兴奋地把李子衿高高地举起，举过了他的头顶，逗得李子衿咯咯咯咯地笑了起来，那笑声太纯真，太甜美了！似乎有种穿透一切的力量，让李成玉再次泪流满面。

    她真的从来没有看到过李子衿这么开心！

    阮裴云也感觉自己似乎回到了三十几岁的时候，回到了他当年和自己的儿子在一起的快乐时光！

    他幸福地抱着李子衿，在院子的葡萄架下做游戏，念儿歌，让子衿坐在他的脚上荡秋千，滑滑梯……他把当年逗自己的儿子玩儿的各种花样，都用在了李子衿身上，小家伙高兴得合不拢嘴，笑得直流口水了！

    太可爱了！

    李子h在李成玉的怀里也不安分了，手里指着，嘴里咿咿呀呀地要到这边来和哥哥一起玩儿。

    于是阮裴云就轮流陪着这两个宝贝儿玩儿，一会儿抱着子衿，一会儿抱着子h，有时候两只手同时抱着，一只手一个，真是幸福死了！

    直到两个小家伙觉得累了，疲倦了，阮裴云才得以休息。趁着休息的空档，阮裴云拿出手机，给两个宝贝照了很多照片，他要找机会让李成鑫看看这些照片，嘿嘿！阮裴云在心里想到。

    回到房间里，两个宝贝疙瘩喝了点儿水，就睡着了。

    阮裴云却是意犹未尽，看着这对可爱的璧人，他真是想马上把他们带回江南省去，让这两个宝贝留在他的身边，让他重新体验一下做父亲的快乐。

    但是，他知道李成玉不会轻易答应的，因为这两个宝贝疙瘩是李家的希望，是他大哥的血脉，她怎能轻易让他阮裴云带走？

    不管怎么样，都改变不了阮裴云对这两个孩子的喜爱。

    如果自己能有这么一对宝贝，那该多好啊！阮裴云在心里感叹道！再多的财富也无法和这两个孩子相比！

    阮裴云真正是在心里羡慕李成鑫了！

    老大太有福气了，居然人到中年，还能得到一对这么好的孩子，太让人羡慕嫉妒了！

    要是有个女人能这么不顾一切地为他生孩子，生一对这么可爱的孩子，他这辈子一定爱死这个女人了！可是，上天就是这么不公平啊，到现在也不给他派个田螺姑娘来，唉！

    阮裴云躺在大炕上，看着这对可爱的小人儿，心里真是既欢喜，又心酸。

    可爱是可爱啊，可终究是别人的，就算是叫了自己做爸爸，那将来还是得还给李成鑫。

    不行，得趁着自己还有充足的子弹的时候，找个靶子，生两个孩子啊！

    这种想法此刻强烈地占据了阮裴云的脑海。

    孩子们睡着了，李成玉示意阮裴云出来，他们也该回去了。

    阮裴云给两个孩子盖上了小毛巾被，轻手轻脚地走出了房间，临到门口的时候，还是忍不住多看了一眼。

    来到外面，陈奶奶正坐在门口搓玉米。

    “陈奶奶，怎么没看见陈大爷呢？”李成玉问道。

    “大爷他去我娘家了，我娘家弟弟今天办喜事儿，我去不了，只能让他去了――”陈奶奶笑着说。

    “陈奶奶，两个孩子让你操心了！”李成玉感激地说道。

    “呵呵，她姑姑啊，别说这个话，这俩宝贝啊，太可爱了，我家孙子放学回来就抱着他们一起玩儿，甭提多喜欢了！我儿子媳妇儿也是喜欢得不得了，孩子带给我们太多快乐了！”陈奶奶说道。

    “陈奶奶，您家还种地啊？”阮裴云看家里这么多的玉米，还有农具摆在院子里，忍不住问道。

    “现在就收点儿自己吃的，其他的地都盘给别人种了，老了，种不了地了，加上几个孩子，就弄点儿自己吃的――”陈奶奶说道。

    “陈奶奶，如果将来你们不用种地，也能分到粮食，还能拿到地里的分红，你们愿意把地租出去不？”阮裴云问道。