    梁晓素带着不舍和心碎，像丢了魂儿一样地来到了大街上。

    周末的街道行人川流不息，一对对恋人手牵着手正在甜蜜地逛街，有的在挑选心仪的衣服，有的坐在甜品店里悠闲地享受着下午茶，还有的坐在街边的长椅上，紧紧地拥抱着，就那么晒着午后的阳光，温情又惬意……

    梁晓素形单影只地走着，不知道自己要往哪儿去？

    她茫然地看着匆匆而过的人群，好像自己被抛到了一个无人的孤岛上，眼前的喧嚣和繁华都不存在，只剩下她一个人，孤独地在彷徨着――

    她的眼前走过来一对小情侣，互相搂着腰，正在一起吃着一个小小的甜筒，脸上挂着那么简单幸福甜蜜的笑容……

    她的泪又不知不觉地涌上来了。

    她是多么渴望过这样简单平凡而又幸福的生活啊！她从来没有想过自己要大富大贵，没有想过要嫁给高官权贵，就期盼着一份最平凡最简单的幸福。

    可是，命运却让她爱上这样一个位高权重优秀超凡的男人！这样的男人，怎么可能属于她呢？

    爱上他，注定了要心碎心痛；爱上他，注定要承受巨大的折磨；爱上他，注定了是一个悲剧……

    爱上他，是个错误！是个错误啊！

    梁晓素背着包，流着泪跌跌撞撞地走着。

    她这样失魂落魄的样子，引来了很多人诧异的目光，看她就像是个疯子，又像个傻子……

    梁晓素要快速离开这个地方，她想找到一个无人的角落，独自一个人疗伤。

    于是，她加快了脚步，匆匆往前走。没想到不小心撞到了一对相拥而走的恋人，把他们手上的那袋零食都给撞掉到地上了――

    梁晓素有点儿惊慌失措，木然地看着他们，连一句对不起都不知道说。

    那个女孩儿看她这样，不由得扶着她，问道：“姐，你没事儿吧？”

    梁晓素这才恍然大悟回到眼前，慌忙摇摇头，说：“对不起，我没事儿，对不起――”

    说完头也不回地走了。

    她走到马路边上，随手招了一辆出租车，坐了上去。

    “到哪儿？”司机扭头问道。

    看她那满脸的泪痕，司机猜她八成是失恋了，这样的女孩儿，每天都有。可能又不知道去哪儿。

    “唉，请问你要去哪儿？”司机再次问道。

    梁晓素茫然地看着司机，真的不知道自己要去哪儿？

    是啊，要往哪儿去？偌大一个省城，除了李王会关心她，在乎她，还有哪个人会在乎她是谁？在乎她怎么样？

    可是，偏偏是这个最关心最在乎她的男人，她却不能去找他，不能接受他的爱和关怀！

    梁晓素眼里的泪就没有断过，模模糊糊地看着车窗外喧闹的世界，她下意识地说出了自己在北江市的那个“家”，那个她很久都没有去过的家里。

    当年汪雁卖给她的房子，她自己想打造的一个小家。在她的爸爸生病出院后，那个家才像个家，有父母，才有家的味道。

    此后，她就很少到那个家里去了。

    冷冷清清，孤孤单单的，毫无生气的一个房子。

    但是，今天她无处可去了，也不敢告诉杜秀青，只能一个人回到那个孤单冷清的家里，那个好久没有人气的家里。

    出租车司机开始打表，车子很快就消失在了茫茫车流中。

    梁晓素闭着眼睛，泪水顺着眼角无声地滑落。

    这时只听得车里响起了音乐――

    你的影子无所不在

    人的心事像一颗尘埃

    落在过去飘向未来

    掉进眼里就流出泪来

    曾经沧海无限感慨

    有时孤独比拥抱实在

    让心春去让梦秋来让你离开

    舍不得忘一切都是为爱

    没有遗憾还有我

    就让往事随风

    都随风都随风心随你动

    昨天花谢花开

    不是梦不是梦不是梦

    就让往事随风

    都随风都随风心随你痛

    明天潮起潮落

    都是我都是我都是我

    就让往事随风

    都随风都随风心随你动

    昨天花谢花开

    不是梦不是梦不是梦

    就让往事随风

    都随风都随风心随你痛

    明天潮起潮落

    都是我都是我都是我

    你的影子无所不在……

    是齐秦的《往事随风》。

    他那略带沙哑而沧桑的嗓音，唱得那么让人心酸心碎，梁晓素听着听着，心里的痛苦更深了。

    似乎这首歌是特意唱给她听的，往事随风。

    是啊，一切的过往都随风而去了！一个人的孤独比他的拥抱更实在，他的影子无处不在，舍不得忘，一切都是为爱……

    反反复复的吟唱，唱得她几乎要肝肠寸断。

    她不由得弯下腰，把满脸的泪深深地埋进了自己的臂弯里，就像一只受伤的鸵鸟那般，把自己埋进沙堆里，就以为什么都不存在了――

    可是，歌声还是在萦绕着耳际，始终挥之不去。

    终于到了，司机停了车：“到了！”

    梁晓素抬起头，看着车窗外的小区大门，感觉是那么陌生，这里，好像距离她快一个世纪那般遥远了――

    付了钱，走下车，站在小区门口，她久久没有迈动脚步：这是她的家吗？这里曾经是她和父母一起住过的地方吗？

    梁晓素在记忆中搜寻着那段生活的碎片。

    仿佛间，好像看到了爸爸蹒跚迈步，看到妈妈搀扶着爸爸在艰难地走着；仿佛看到了王力在她家的厨房里忙碌着，给他们全家做好吃的；仿佛听到了妈妈在她耳边叮咛：孩子啊，早点儿回家！

    想起了爸爸的那一瞬间，她的泪滂沱而下。

    就是在这个家里，她骗了父母，说自己是出国学习，其实是为了去李王给她准备的那个“家”，去孕育他们爱的结晶……

    而她的灾难，也是从那一刻开始注定了……

    想到这里，她再也不敢走进那个家了，她再也不想进入那个家了！

    她转身就要离去。

    就在她转身离开的那一刻，身后一个人悄然地拍了拍她的肩膀，诧异地喊道：“晓素，真的是你？”

    梁晓素愕然地转过头，惊讶地发现站身后站着一个有些憔悴的女人，仔细辨认后，她弱弱地叫道：“韵茹姐――”

    “晓素，你怎么了？”黄韵如赶紧拥着她，诧异地问道。

    “没，没什么――”梁晓素赶紧擦干泪水，“刚才，不小心，一粒沙子吹进眼里了――”

    “晓素，你想回家？”黄韵如问道，她自然是不会相信梁晓素的话。

    “想，也不想，”梁晓素说道，“韵茹姐，你怎么来了？”

    “我也是来看看，好久没来了，这个房子都快荒废了――”黄韵如叹气道，“晓素，好久没见你了，你瘦多了――”

    梁晓素凄然地笑了笑，“是吗？我一直就瘦。”

    “晓素，是不是遇到什么事儿了？”黄韵如关心地说道，“要是我能帮你，我一定尽量帮你！”

    “谢谢，我没事儿，”梁晓素说道，“韵茹姐有事儿就去忙吧，我先走了！”

    黄韵如却是拉着她的手不放，“晓素，我没事儿，我刚上去看了看，本想回自己的家里休息一下，可里面到处都是灰尘，坐都没法坐了，所以我想去附近的酒店开个房间，休息一下。你要是没事儿的话，我们一起去吧！”

    梁晓素看着她，发现她的眼角居然有了清晰的皱纹，和一年前相比，真的是老了很多。

    梁晓素觉得黄韵如也一定是遇到了事儿，这个事儿一定不是个小事儿，是个大事儿，是决定黄韵如仕途和未来的大事儿。

    因为黄韵如离婚了，孩子也不归她，她就剩下事业了。

    事业如虹的时候，黄韵如是那么意气风发，红光满面。

    今天看上去却是显得有些憔悴和落寞。

    梁晓素木然地点了点头，颇有点儿“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识”的感觉。

    “好――”梁晓素说道。

    黄韵如挽着梁晓素的手，两人一起往附近的一家酒店走去了。

    黄韵如要了一间商务套间，梁晓素也要一间房，被黄韵如给拦住了：“别要两间房了，我们正好一起聊聊天儿，好久没见了，有好多话想对你说呢！”

    梁晓素也不坚持，跟着黄韵如一起来到了房间里。

    商务套间外面的会客室很宽敞，和家里的客厅有的一比。

    到了房间里，黄韵如即刻就踢掉了脚上的高跟鞋，拿起桌上的矿泉水，递给了梁晓素一瓶，然后一屁股坐在了沙发上，咕咚咕咚喝了几大口水之后，定定地看着梁晓素：“晓素，你是不是到康南市去之后太累了？”

    梁晓素小小的抿了一口矿泉水，摇摇头：“不是，工作还行――”

    “那你怎么变得这么憔悴，这么瘦弱？”黄韵如不解地看着她，“失恋了？”

    一句“失恋了”让梁晓素听得心里五味杂陈，好不容易压下去的情绪瞬间又上来了，鼻翼即刻就酸酸的，眼睛也有些湿润了。

    如果是简单的“失恋”也就好了！

    年轻人哪个不会失恋？失恋是青春的必须课。

    没有失恋过的孩子不会长大。

    失恋只要痛苦一场大睡几天，或者是疯狂一阵，也就慢慢过去了。

    可是，她这个坎儿呢？何时能够过去？又如何能够过得去？

    恐怕是这辈子都过不去了，永远过不去了。

    黄韵如把梁晓素表情的变化看得真真切切的，知道她大概经历了什么事儿了。