    “宫书记，晓素再怎么折腾，那也是在您的领导下折腾的！折腾出的变化，那都是您领导有方啊！”梁晓素再次说道。

    “哈哈――”m梓扪鐾反笮ζ鹄矗“这话我爱听，你知道我爱听什么话，就专拿好话来堵我――”

    “宫书记英明啊，我这说得都是大实话！”梁晓素笑道，“康南市是在您的领导下发展起来的，晓素来这儿才几天啊，就算能有所改变，那不是您的功劳还能是什么呢？你说是吧？”

    m梓薹畔伦仙昂，转动着手里的两个玉石，一脸的笑意。

    “梁市长啊，看不出来你年纪轻轻，想法还不少――”m梓抟馕渡畛さ厮档馈

    “呵呵，宫书记您这是夸我了！”梁晓素笑道，“我这个人没什么想法，整治交通乱象这些都是表面的东西，是我看到了这个情况，所以才觉得不整治不行。我也就是干点儿小事儿，大事儿可是全靠您宫书记――”

    “哈哈――”m梓抻止哈大笑起来，“梁市长，说实话，你这个外来的和尚啊好念经，我常年累月在这儿，这些问题也见惯不怪了，对康南市的市民也就比较宽容，不会强行要求他们去做什么。老祖宗几千年都是这么过来了，我们现在还在不断地进步发展，何必搞那么累呢？”

    梁晓素心里真是觉得m梓奘峭分恚

    他的这种思维是最典型的懒政！是不作为！连城市的环境都搞不好，还何谈别的？连交通的有序都做不到，还能做到什么？连垃圾不落地都不去施行，还能遵守什么规则？

    m梓拚飧鐾粱实郏把一切繁杂的事情都摒弃，只抓有经济利益的项目，其他的一概不管！

    这样的官员，就算是在一个地方干上一辈子，对当地也没有任何的改变！只会刮地皮！

    说什么市民素质不高，小地方你好我好大家好！这都是屁话！纯粹是为自己不作为找借口！

    说到素质不高，m梓拚飧鐾粱实鄣乃刂示途龆了整个城市的品味！

    有这么吊儿郎当的书记，也就有交通乱象和占道经营垃圾遍地！

    梁晓素真想不通，m梓拚庋的人，怎么能够如此稳坐钓鱼台？

    是谁让他这样一步步高升到现在的位置？

    梁晓素想到了她的李王，他是省政府的一把手，对m梓拚庋的人知不知道？按李王的用人原则，怎么可能用这样的人在这样的位置上？

    但是，梁晓素很快就明白了，这和李王没有任何关系。

    一个处级干部，李王是不会去干预的。这应该是柳林市的历任领导决定的事情。

    m梓弈苷庋稳坐钓鱼台，说明他把柳林市的历任领导都搞定了。

    不过，杜秀青来了，她是不喜欢m梓拚庵秩说摹Ｋ以m梓拊诙判闱嗄嵌是不得宠的。

    可是，m梓匏坪跻坏愣都不担心，他照样这样悠哉游地做他的土皇帝！

    梁晓素似乎也是一瞬间就明白了，杜秀青为什么要把她调到康南市来，为什么又要再三交代她事事尊重m梓蓿并且要从m梓薜呐人入手！

    m梓拚飧鋈耍虽然人在基层，可能根已经攀到了祖国的心脏里！

    这样的人，往往有通天的本领。

    这也是他为什么无惧新来的市长的原因。

    “呵呵，没关系，宫书记觉得累，这样的小事儿就都交给晓素来做，您只管抓大事儿就好了――”梁晓素笑道。

    m梓薜懔说阃罚笑道：“梁市长，你也要悠着点，别想一口吃成个大胖子――”

    “呵呵，好的，谢谢宫书记提醒，我会注意的，一定不会给您添麻烦，一定要给您加分――”梁晓素说道，“我做任何事情，都会像您汇报的，您放心――”

    “呵呵，好！”m梓扌哈哈地说道，“你这点是我最喜欢的，我们时刻保持高度的一致，团结协作，这个班子是前所未有的团结和谐！”

    “晓素一定会始终团结在宫书记的周围，努力把康南市建设好！”梁晓素说道。

    “哈哈，好，很好！”m梓拮动着手里的玉珠笑道。

    讨得m梓蘅心，梁晓素接下来就可以大胆地去做她想做的事情了。

    回到办公室后，秘书马上过来说道：“梁市长，刚才城管局局长卢碧琼说医院检查报告说，那位受伤的老大爷腰椎受伤了，可能要瘫痪在床！家属正在医院里闹呢！”

    梁晓素不由得蹙起眉头！这个事情要是处理不好，明天市政府的大门就会被堵了！

    现在民众的合理诉求得不到满足的话，最直接的方式就是去围堵政府的大门，这已经成了各地的惯例了！

    梁晓素早就见识过这样的场面。

    “马上去医院，让司机备车！”梁晓素二话不说，拿起包就要往楼下走。

    马小聪却是被她给吓着了！怎么能这个时候到现场去呢？这样的话不是成了围攻的对象？人家是躲都躲不及，她怎么还往枪口上撞啊？

    “梁市长，您，您不能去！”马小聪马上拦着她说。

    “为什么？”梁晓素有些不悦地看着他，一个秘书居然敢拦着市长的去路！

    “梁市长，这个时候家属的情绪比较激动，您最好不要去，否则的话容易被他们给――”马小聪没有往下说，而是看着梁晓素，目光里满是乞求的神色。

    “否则怎么样？”梁晓素盯着他问道。

    “否则可能被那些家属给挟持了！”马小聪鼓足勇气说道。

    “呵呵，你放心，不会的！”梁晓素笑道。

    “这个，这个可真说不好！”马小聪担心地说道，“家属现在都不理智，很容易做出冲动的事情来！”

    “不会，你跟着我一起去，我们是去处理事情的，不是去和家属吵架的！”梁晓素说道，“如果今天不去处理好，说不定明天家属真的就纠结一帮人来政府闹了！那样我们更被动！”

    “这个――梁市长，您还是再好好想想！”马小聪说道。

    “不用想了，走吧！我相信家属也是通情达理的！让卢碧琼马上过来，和我一起去医院见伤者的家属――”梁晓素说道。

    “好的！”马小聪不敢再阻拦梁晓素了，这个年轻的女市长，真是不按常理出牌，什么场合都敢去！

    马小聪马上通知卢碧琼过来。

    梁晓素来到楼下的时候，卢碧琼已经小跑着过来了。

    “梁市长，您，您找我？”卢碧琼看着梁晓素说道。

    “对那几个伤人的城管员做出了处理吗？”梁晓素直接问道。

    车子过来了，马小聪给梁晓素拉开车门，梁晓素边钻进车里边说，“上来说吧！”

    卢碧琼有点儿不敢相信，市长让他上她的车？

    他好像没反应过来，愣愣地站在那儿，一动不动。

    “上车！”梁晓素要下车窗说道。

    卢碧琼这才缓过神来，马上绕到另外一边，拉开车门钻了进去。

    “梁市长，那几个人已经处理了，行政记大过，检讨！”卢碧琼说道。

    “这样吧，你让那几个人到医院里去看看老伯，并且当面对老伯道歉，买一些营养品过去，争取取得老大爷和他家人的原谅！”梁晓素说道，“老大爷的所有医疗费用和术后康复的费用，都由你们城管局来出！”

    “啊？”卢碧琼听梁晓素这么一说，瞪大了眼睛，“这个，不行吧？”

    他真不敢让那些对老人动过手的年轻人再去见老人啊！那不是送肉上砧板吗？那不是讨打吗？去了医院，老人的家人还能放过那些伤害过他的人？这样的话，那不是要出乱子了吗？无论怎么样公务人员也不能被他们打啊！那将来谁还去街面上执勤啊？谁还能去卖命工作啊？

    “什么不行？是赔礼道歉不行还是出医药费不行？还是两者都不行？”梁晓素没好气地问道。

    “这个――我的意思是不能让他们去见老人，那会引起混乱的，会打架的，弄不好就会出大事儿的！”卢碧琼说道。

    “你说道这种可能我不会让它发生，”梁晓素说道，“只要我们是诚恳地向老人道歉，并且把我们对事情的处理告诉老人，我想他的家人也是通情达理的，是能够原谅这件事情的！”

    卢碧琼真是不敢相信！

    现在的一些市民啊，可是不讲道理呢！只要能逮住一点儿事情，肯定是不会轻易放手的！何况老人确实是受伤了！不过，老人年纪大了，只要倒地就可能伤到骨头。当时这帮兔崽子怎么就不看人下手呢？偏偏对一个老人那么不放松！真是惹了大麻烦了！

    卢碧琼知道他无法说服梁市长，只能照章执行。

    “好，市长要让他们什么时候过来？”卢碧琼说道。

    “晚点儿吧，等他们的情绪平静下来之后再来，这样的话就不会出事儿了！”梁晓素说道，“前面的工作我们去做，一会儿你的态度也要好，不管他们说什么，你都不能还嘴，只能听着――”

    “这个，好吧！”卢碧琼真是不想去啊！他妈的，怎么能让他去当这样的孙子呢？

    车子很快就到了康南市人民医院。

    梁晓素刚来到外科的楼层，就听到楼道里传来一阵哄乱的声音――

    “我们要见市长！不能这么对我们不管！不能把我们放在这样的普通病房里――”

    梁晓素一怔，暂时停下了脚步――