    虽然她强忍着不去见他，告诉自己不能见他，可是，她的心里还是爱他的！心里还是想他的！总是不经意就想起他，不经意就想起他们之间的过去，想起属于他们之间的那份快乐和甜蜜！

    她的潜意识里，当然是希望他能和她一样，总是在想着她，依然还爱着她！

    但是，男人的感情和女人是不同的。

    男人维持感情靠的是感觉，感觉会随着时间的消逝而慢慢变淡，会随着女人的离去而慢慢消失；

    女人的感情却是随着时间的推移而变得越来越深，感情会越来越厚。

    男人和女人对待感情的方式正好相反。

    李王也是男人，是个正常的普通的男人，抛开他的权力外衣，他应该和所有的男人都一样，具有所有男人都具有的属性。

    想到这里，梁晓素又犹豫了！

    她又不想去见李王了！

    她觉得自己不能去！去了或许就剩下失望和伤心了！她又何必那样去打击自己呢？

    但是，不一会儿她又在心里安慰自己：李王不是这样的男人，他和别的男人不同，他说过，他会爱她一辈子的，会疼惜她爱护她一辈子的！

    他不会变的，他不会爱上别的女人的！一定不会的！

    梁晓素就在这样反反复复的纠结中折磨着自己。

    第二天，她继续到m梓弈嵌去汇报工作，说尽好话讨好m梓蓿让他出面让一切进入特权的车都取消特权。

    m梓薅粤合素这样的工作方式很满意。

    只要充分尊重他，只要事事都和他汇报，这样的小事儿，他何必为难梁晓素这样一个女人呢？

    城市管理都是繁杂的琐事儿，他是不屑于去做，也不想去做。

    梁晓素这么喜欢去做，那就让她做好了！就像梁晓素说的那样，康南市建设好了，他m梓薜比皇橇焱饭Γ其次才是她梁晓素的。

    因为党领导一切，党指挥一切啊！

    虽然说是党政分工要明确，但是，一切都是在党的领导下进行的啊！

    这么想着，m梓藓芸炀痛鹩α肆合素的建议：取消一切特权车，在内部进行通报，就不要大张旗鼓地去宣传了，不然老百姓真的要骂娘的，居然弄了那么多特权车，难怪总在城市里横冲直撞，从来就无视交通法规。

    m梓蘧醯茫这样做确实也不好。

    城市得有城市的样子，市民得有市民的素质。

    没有规矩不成方圆，梁晓素来了，愿意来建立这个规矩，这是好事儿，应该鼓励她好好干，大胆干，把康南市的不文明现象都好好改改。

    外来的和尚好念经，他觉得自己可能是坐井观天，总是在这儿，就看不到什么问题了，就算有问题，他也习以为常了。

    最后，m梓扌ψ哦粤合素说道：“梁市长啊，你的这些决定都很有现实意义，我先代表康南市市民们感谢你！当有一天你真的把康南市建设得能和大城市相媲美了，那你就是我们康南市的功臣了，所有的康南市民都会敬仰你的！哈哈，好好干！”

    梁晓素听m梓拚饷此担也觉得好笑：“谢谢m梓蘅浣保晓素会尽自己的最大能力，把这些小事情做好，宫书记就专心考虑康南市的大事吧！呵呵――”

    “哈哈――”m梓尢了，再次哈哈大笑，脸上的那份喜悦和骄傲，随着他那满脸的红光一起显露了出来。

    得到了m梓薜闹С郑梁晓素就吩咐蔡源初好好去执行了。

    晚上，梁晓素要和王力一起共进晚餐，这是昨天见面的时候答应的。

    王力早早就在约好的餐厅里等着。

    为了两人能够自由交谈，王力特意挑了一个雅致的包间，选在了郊区的一个山庄里。

    这是王力的一个同学开的山庄。

    里面养了一些牛羊和鸡鸭，还种了不少果树。庄园的面积不大，但是布置得比较精致。

    正是橘子成熟的时候，橘子树上挂满了橘子，沉甸甸的压得树枝都弯了。

    山庄里到处都是橘子的甜味儿。

    王力在山庄门口等着，看到梁晓素的车子过来了，他远远的就开始招手。

    梁晓素让司机单独送她过来，看到王力，梁晓素在门口就下车了，和王力一起走进去。

    司机掉头就开回去了。

    “师姐，一会儿我送你回去，你可以让司机不用回来了――”王力说道。

    “呵呵，你有车？”梁晓素不相信地问道。

    “我暂时没有车，但是我同学有，我借他的车送你，我争取尽快有自己的车，能用自己的专车接送你！”王力笑道。

    “呵呵，我相信你会有的！”梁晓素笑道。

    “我是想很快就有，最好明年就有！”王力说道。

    “呵呵，好啊！不过不要操之过急，慢慢来王力，我相信你一定会干得很好――”梁晓素看着王力说道。

    两人走进庄园里，在橘树间漫步。

    看着这么多金黄色的橘子挂满枝头，梁晓素忍不住驻足，用手去捏了捏那些饱满的诱人的橘子。

    在橘园里漫步，她还是头一次。

    “师姐，这里的橘子很好吃，你挑自己喜欢的，随便摘，”王力说着就伸手摘下了一个橙黄橙黄的橘子，带着两片叶子，十分好看。

    “橘子不能用手摘――”梁晓素说道，“得用剪刀剪，不然会影响明年的挂果的！”

    “呵呵，师姐你还懂这个你农技知识啊！”王力笑道。

    “这个书上有啊，你不知道？”梁晓素笑道。

    “我知道，不过没关系，我们也不摘多，就摘几个，能影响什么？摘吧，没事儿，我们亲手摘的橘子，吃起来一定更有味道――”王力笑道。

    梁晓素没有摘过橘子，王力这么说，她也就顺手摘下了一个。

    金黄色橘子带着两片叶子，显得水灵灵的，看上去特别诱人。

    王力早就把摘下来的橘子给剥开了，递给梁晓素一半儿，“师姐，你试试看，特别甜――”

    梁晓素接过来吃了一片，还真是汁水充足，甜爽可口。

    “怎么样？”王力问道。

    “很甜，好吃――”梁晓素说道。

    王力又拿过梁晓素手里的橘子给剥开了，两人于是边走边吃边聊。

    穿过这片橘园，山庄里原生态的草房子出现在眼前。

    一排矮矮的草房子，在夕阳的辉映下，就像童话故事里的场景一样。

    “好美啊！”梁晓素忍不住惊呼道。

    “我就知道你会喜欢这里，所以特意选择了这个地方――”王力说道，“师姐，你说以后我要是弄这么个山庄，好不好？”

    梁晓素吃惊地看着他：“你不是做体育项目吗？怎么又打起山庄的主意了？年轻人心多意多可不好！”

    “呵呵，师姐，你怎么也这么不开放啊！”王力笑道，“我就不能既做体育项目，又做山庄吗？”

    “你能忙得过来吗？”梁晓素问道。

    “唉，体育那边我自己主要来做，山庄这块儿我可以和别人合伙，我不负责经营，交给他们去做啊！”王力笑道。

    “没想到你实力很雄厚啊！”梁晓素笑道，“投资这么多的项目，得有不少银子吧？”

    “呵呵，我最缺的就是银子，所以目前只能空谈，没法实现！”王力笑道，“所以暂时只能做个体育项目，我出一部分资金，再以我的技术入股，只能这么干！”

    “如果需要资金支持，可以申请贷款，”梁晓素说道。

    王力看了看她，笑道：“师姐想给我开后门啊？”

    “呵呵，我是个没用的市长，后门没有，前门敞开着，你只要符合条件，自然能够申请到贷款，现在国家鼓励年轻人创业，有专项创业基金，这个你比我清楚吧？”梁晓素说道。

    “呵呵，师姐，我逗你呢！我和我同学就是要通过创业基金才能筹建起来一个运动中心，否则靠我们这样的情况，一穷二白的怎么可能建立起运动中心――”王力笑道，“我们正在申请，第一期创业基金是五十万，不知道能不能批准。”

    “只要满足了条件，就能获得批准，别人可以，你当然也可以――”梁晓素说道，心里却是把这个事情给牢牢记下了。

    王力把梁晓素带到其中一个草房子里。

    “师姐，请进――”王力掀开草房子的草席帘子，再推开那道原生态的木门，请梁晓素进入这个童话世界里的温暖小屋。

    走进这个有点儿矮小的草房子，梁晓素即刻被眼前的布置惊呆了！

    这里面都是原生态的东西。

    刚刚摘下来的橘子摆放成了一个心形的图案，还有金瓜，葫芦，冬瓜，一串串的红辣椒，甚至有几条刚才回来的芦苇。

    里面的桌子和凳子也都是原生态的树木，连树皮都还保留着，树的结巴那么清晰可见。

    地面不是地板，甚至连水泥地都不是，而是泥土，夯实了的泥巴地。

    房子的窗户也是木头的，外面撑着一片草席帘子，把刚落下的夕阳尽收在窗口，红彤彤的一片，十分绚烂。

    梁晓素站在窗口，望着渐渐落下去的夕阳出神。

    这么美丽的落日，她好久都没有看到了。

    这个情景让她想起了和李王一起在阳台上看日出和日落的景象，太美太绚烂了！

    没想到在这里还能看到这么美丽的落日。

    “师姐――”王力站在她身后喊道。

    梁晓素转过身，看到王力那火辣辣的眼睛――