    等到大家都渐渐散去之后，王力才走过去，微笑着叫道：“梁市长，您好！”

    梁晓素微微一怔，继而微笑着回道：“呵呵，你好！”

    王力不想马上暴露自己和师姐的关系，于是笑着说道：“梁市长，我也有一些建议想对您说，不知道能不能单独见见您？”

    梁晓素知道王力的鬼主意，马上说道：“呵呵，好的，欢迎你到我办公室来详谈――”

    “呵呵，好的，那我明天上午去行吗？”王力继续说道。

    “行！”梁晓素马上说道，“马秘书，你把明天上午的安排先往后挪一下，明天上午我专门接待这位市民――”

    马小聪马上走过来，看着王力询问道：“您好，请问您叫什么名字？在哪个单位工作？”

    王力笑了笑，说：“我叫王力，在市体育局工作，今天看到梁市长现场办公，我个人觉得梁市长十分亲民，所以我也想把我的个人建议向梁市长说说――”

    马小聪看着王力的眼光不太友好。

    直觉告诉他，这个人似乎和市长有某种关系，因为刚才他们对视的时候，梁市长的眼光和看其他人是不同的，是目光里含笑的。

    如果不是熟悉，不是存在某种联系，梁市长怎么会对这样一个陌生的年轻男人眉目含笑？难不成梁市长是个花痴？看到这么年轻英俊的男人就会有好感？

    马小聪看了看梁晓素，很想对她说不能这么轻易接见普通民众，如果这样的话，将来市长办公室就会和菜市场一样，谁都可以出入了！

    可是，他却依旧看到梁晓素在和那个叫王力的年轻人对视，目光含笑。

    真是奇怪了！

    梁市长平易近人，这个他知道，可是也不能这样无条件无原则吧？一个市长岂是这么容易就能见到的？

    m梓蘅墒谴永床坏ザ兰市民，每年只是接见日那天到信访办去见几个经过挑选的民众，其余时间，他可是从来不轻易间普通民众的。

    这是一个官员的威信，更是一个官员保持权威和神秘必须要做到的事情。

    “梁市长，明天上午有一个重要的会议必须您去参加，”马小聪靠近梁晓素说道。

    梁晓素沉默了一下，点点头，说：“那就下午吧，下午没有什么重要的安排吧？”

    马小聪想了想，明天下午还真是没有太重要的事情。

    于是他摇摇头，说：“明天下午暂时没有重要的活动。”

    “好，那就安排明天下午见这位年轻人――”梁晓素看着王力说道，“明天下午三点你准时过来！”

    “好！”王力简直高兴坏了！

    知道师姐到任后，他很想去她的办公室拜见她！祝贺她！可是，要见市长那是必须要预约的，而且他这个名不见经传的小年轻一般来说是不可能通过预约见到市长的。

    他本想直接打电话给师姐，争取到她办公室去看看。可是，第一次打电话给师姐，就被她直接挂了，话还没说完呢！

    王力知道，师姐不是以前的师姐了，师姐现在是市长，公务繁忙，不是他想见就能见的。

    没想到他今天出来溜达一下，却无意中碰到了师姐在现场办公！真是太巧了！

    刚才急中生智，他鼓足勇气说有建议要和梁市长汇报，没想到师姐还真的答应了！

    王力心中窃喜，脸上按捺不住的喜悦。

    事情处理完了，梁晓素坐上车子走了。

    王力却还呆愣地站在那儿，脑海里想象中明天去见师姐的情形。

    师姐新官上任，他明天去见她，一定要送给她一个有纪念意义的礼物。

    想来想去，想破脑袋都不知道要送什么！

    路过一个珠宝店的时候，王力顺路走了进去。

    本是无心随便看看，没想到一进去，漂亮的服务小姐就开始上来向他推荐一款最新款的水晶项链。

    “先生您是要送给女朋友的吗？这款是最合适的了，今天有大优惠，打八折――”服务小姐从柜台里拿出这条细细的璀璨的紫水晶项链放在柜台上。

    这款项链确实十分精致，细细的玫瑰金的链子，配上紫色的水晶，看上去十分漂亮。

    王力想象着世界白皙的脖颈上带着这款项链，一定是十分漂亮。

    看看价格，还算适中，四千多块，他完全有能力承担。

    王力二话没说，就把这条项链给买下来了！

    从这一刻开始，王力的心就在期待时间马上过去，恨不得瞬间就到了明天下午！

    梁晓素回到办公室后没多久就直接来到了m梓薜陌旃室。

    与其让其他人来告状，还不如自己先向m梓藁惚ā

    虽然这是有点儿违反常规，但是梁晓素时刻记得杜秀青的话：一定要和m梓薮理好关系，要让m梓尴硎艿匠浞直蛔鹬氐母芯酰并对她十分信任！

    这是前提！

    梁晓素丝毫不觉得自己这样对m梓奘怯惺ё鹧系氖虑椤

    首先，她年轻，m梓弈瓿ぃ她尊重他也是应该的；

    其次，m梓拊诳的鲜惺窃老，康南市的情况他最清楚，向他汇报也是合理的；

    最后，她要实现杜秀青对她的嘱咐，必须要先放下身段，收回拳头是为了更好的出击！

    来到m梓薜陌旃室，梁晓素看到m梓蕹つ米乓桓鲎仙昂在细细品茶。

    m梓藓炔璨幌衿胀ㄈ四茄，用壶冲泡出来，倒在杯子里一杯杯的慢慢喝。

    他是直接捧着紫砂壶，叼着壶嘴喝茶！

    这个喝茶的样子，梁晓素只在北京的胡同里见过！

    似乎老北京有些老大爷会这么喝茶。此外，她还真是没见过！尤其是官场中的人，更是没有这样喝茶的。

    m梓拚饷锤龊炔璧难子，配上他那个五短的身材，圆圆的脸蛋儿，还有那个朝天的鼻子，十足一个座山雕的样子。

    难怪人家叫他土皇帝，这副样子实在是像极了！

    “宫书记好兴致啊！”梁晓素笑着说道。

    m梓蘅戳丝此，依旧岿然不动地坐在沙发上，叼着壶嘴砸吧了两口后，才缓缓放下，笑哈哈地说道：“平生就这点儿喜好了！呵呵――”

    “宫书记很懂得养生保健，难怪您的气色这么好，看着红光满面，鸿运当头啊！”梁晓素笑道。

    “哈哈，这话我爱听！”m梓蘼砩细咝说厮档溃“年纪大了，就必须要养生了，不像你年轻啊，有资本去挥霍！”

    “呵呵，宫书记可是人生的正当年，无论是身体还是事业，都是最好的时候啊！”梁晓素说道。

    “哈哈，人到鼎盛之年，也就意味着即将走下坡路了，所以必须要注意保健，注意养生啊！这样身体才能变得更好，不至于过早地衰老！”m梓扌Φ馈

    梁晓素每次说话都能说得他高兴，说得他爱听，这个让m梓薰然是心情大好。

    本来今天梁晓素去现场办公的事情，他知道了，还是有点儿想法的。

    这个小女人还果真这么能干！居然到事发现场去了，她还真的初生牛犊不怕虎！遇到这样的事情，哪个市政府的一把手会轻易前去啊！职能部门去处理就行了，哪犯得着自己亲自出马呢？

    “宫书记，今天城管在执勤的时候发生了点儿事情，不知道您听说了没有？”梁晓素试探着说道。

    m梓抻帜闷鸩韬砸吧了几口，眼睛看着梁晓素。

    过了好一会儿，他才缓缓说道：“有所耳闻，不过不太具体，你在详细说说吧！”

    梁晓素于是把整个事情的前因后果全部汇报了一遍。

    m梓薇吆炔璞咛，不时眉毛还动了动，似乎有些不满。

    最后，梁晓素问道：“宫书记，我想全城必须实现垃圾不落地政策，这样整个城市的卫生才能好转――”

    “梁市长，康南市是小城市，只是一个县级市，不是在全国能排上号的一二线城市――”m梓蘼悠悠地说道，“你这样的要求，对康南市的市民来说，是有难度的――”

    m梓蘧尤徽庋说话，梁晓素是真没想到。

    一个市委书记，居然不赞成能改变城市卫生的好方法！

    况且，省里早就提出了这样的要求，城市要实现垃圾不落地，无害化处理；乡村要实现垃圾统一收集，统一处理，做到村头村尾无垃圾。

    “宫书记，开始可能有难度，就像我们整治交通乱象一样，开始有个过渡，慢慢市民就能适应了，而且会自觉遵守。因为追求美好生活是每个人共同的愿望！我觉得这个并不难，只要我们管理有序，宣传到位，一定能够实现的！”梁晓素说道。

    这个小小的个头，柔弱样子的小女人，居然有这么强大的小宇宙！

    整治了交通，又要来整治卫生，整治占道经营！她这是要步步为营啊！

    康南市这些乱象，在他看来都是见惯不怪了。小地方吗，干嘛弄得那么累？自由随性一些，你好我好大家好，不是皆大欢喜的事情吗？

    “梁市长，你这样瞎折腾，不觉得累吗？”m梓蘅醋帕合素笑道。

    梁晓素被m梓拚饷匆凰担也不由得笑了！

    “呵呵，宫书记真幽默――”梁晓素笑道，“领导说了，不要瞎折腾，但是，我想这样不是瞎折腾吧？要是能让康南市变得更干净更有序更美丽，这肯定不是瞎折腾，对吧！宫书记，你说我年轻，那我要是不折腾一下，可就真是浪费了自己的大好青春了！您说是吧？”

    “呵呵，看来你是喜欢折腾的一个女人，这点我刚看出来！”m梓扌Φ馈