    一万年太久，只争朝夕。

    李成鑫感觉自己和丫头这份爱的交融，就像等待了一万年，期盼了一万年，压抑了一万年！

    以至于他真正和她融在一起的时候，都感觉是一个梦，一个做了一万年的梦！一个永远都不愿意醒来的梦！

    他甚至不敢太疯狂勇猛，他怕他的爱会把脆弱的丫头折腾坏了！因为她是那么瘦弱，病体未愈。

    他是那么小心翼翼地呵护着她，那么在意她的感受。

    可是，可是啊！他发现他的丫头却是那么疯狂，那么炙热，那么无法抑制对他的渴望和需要……

    她的身体就像一处滚烫的岩浆，带着火一般的热情，深深地深深地把他融进了她的身体深处，融进了她的灵魂深处……

    他感觉自己的舌尖麻了，后背疼了，他感觉啊，他的丫头就像要把他给生吞活剥了！

    “丫头――”他吻着她的眼睛，她的嘴巴，吻着她炙热的身体，“宝贝儿，睁开眼睛看着我――”

    梁晓素早已意识模糊了，她只想爱他，爱他，尽她身体里所有的力量去爱他，去得到他，去融化他……

    她已经忘记了自己的存在了，感觉自己的灵魂和身体全部都融化进了他的身体里，成为了他身体里最活跃的那个因子……

    “李王――李王――”她梦呓着，丝毫不放松她的双手，紧紧地紧紧地搂着他的脖子，舍不得离开他的舌，舍不得离开片刻啊，舍不得……

    自从她两年前转身离去，她就在拼命压抑自己对他的感情，压抑自己对他的爱！

    可是，这份来自心灵深处的感情，来自身体最深处的渴望，却是无论她怎么压抑都无法控制的，相反，对他的爱和期待却是越来越强烈，越来越炙热啊……

    “丫头，宝贝儿，李王在，永远都在――”李成鑫托起她的脑袋，吻着她说道。

    梁晓素终于睁开了眼睛，看着眼前的李王，双手伸进了他浓密的头发里，柔情地抚触着，眼泪汪汪道，“李王，我爱你，永远爱你――如果，如果有一天，丫头，离开了，一定，也是，情非得已――”

    “不！丫头！李王不允许你离开，任何时候都不行！你是我的，永远都是！”李成鑫生气道，着实地用了一下力，梁晓素的身体顿时颤抖了起来，发出了一声梦幻般的呼吸：“啊――”

    听到这声最动听的召唤，李成鑫再也无法控制，瞬间进入了最最勇猛疯狂的状态，直到让丫头在最幸福的状态里晕厥了过去！

    他抱着她，长长的臂膀环绕着她。

    她瘦弱娇小的身体蜷缩在他的怀里，就像一只温顺的小猫，沉醉在她幸福的梦境里……

    李成鑫紧紧地抱着她，心疼地吻着她，在她的耳边柔柔地低语道：“丫头，我的宝贝儿，李王再也不许你离开我了，不管什么时候，哪怕天涯海角，李王也会把你追回来！你是上天赐给我最好的礼物，我一定，用我的生命去爱你，去陪伴你，让你免于疾病，忧愁和伤痛，让你永远健康幸福和甜蜜――你是我的，谁也别想把你从我的身边夺走，谁也别想！”

    李成鑫的泪也模糊了双眼。

    他能感觉到，今晚的丫头是带着忧伤的，虽然她是那么热烈，可是她却是那么伤感，让他唱歌，用尽全部的力量来爱他，这些都是丫头以前从来没有做过的……

    他不知道丫头在想什么？为什么要说离开？难道她真的有了新的男友？真的打算和别人结婚？难道真的是那个小关见过的军人？

    哦，不！绝对不可以！

    李成鑫的心瞬间就疼了！如果是这样，他宁愿不要官位，不要一切，他也要把她夺回来！

    她是他的，生而注定！

    他无法忍受别的男人走进丫头的生命里！绝对不能！

    李成鑫再次把怀里的丫头搂得更紧了！

    生怕她真的马上就要离去似的，生怕她会像一团虚幻的烟雾似的，瞬间从他的怀里消失！

    他睡不着，他要看着她，目不转睛地看着她，看着他的心头肉，掌心宝，看着比他生命还要珍贵的宝贝疙瘩！

    或许是他抱得太紧，或许是她已经从晕厥中醒来，他感觉到了怀里的丫头身体动了动，发出了一声低低的梦呓：“嗯――”

    李成鑫放松了自己的手臂，摸了摸她细腻的脸颊，“宝贝儿，醒了？”

    梁晓素睁开眼睛，脸上依然挂着两道幸福的红晕，娇羞地看着他，然后又往他的怀里拱了拱，紧紧地贴在他的心口――

    这一刻，她感觉自己又是世界上最幸福的女人。

    只要能躺在他的怀里安睡，她就会有从未有过的踏实和安全，只要闻着他熟悉的男人味儿，她就有无法言说的陶醉。

    “丫头，”他的手在她的后背上摩挲着，“答应李王，不管什么时候，都不许在逃离我了，好吗？”

    她没有看他，脸贴着他的心口，在他温热的心口处吻了几下，把眼里的那份潮湿给咽了回去――

    然后抬起头看着他，点了点头。

    李成鑫高兴地吻了吻她：“我的宝贝儿，相信李王，相信李王会安排好一切，会给我们的爱一个归宿――为了你，李王在努力――”

    梁晓素的泪又来了，她把手轻轻压在了他温润的唇上：“李王，你也答应我，无论什么时候，都不能影响你的仕途，不能影响你的事业，一切以大局为重，丫头，可以等，哪怕一辈子，都可以等――”

    李成鑫感觉自己的心里被感动填得满满的，他的丫头总是如此的善解人意，总是如此的让他感动心碎！

    他握紧她的手，吻着她的手心，柔情道：“丫头，李王答应你，一定妥善处理好一切。但是，我不能让你等太久，一辈子，等不起，那个时候，李王都不在了，爱，还有什么意义？我要你陪着我，慢慢变老――”

    “不，你不能老，不许老，不会老！”梁晓素含着泪固执地说道，“我的李王，永远都不会老――”

    李成鑫笑了，他最喜欢听她说这样的话，虽然不可能，但是，他愿意为了她，老得慢一点，再慢一点，看着她成长，伴着她长大――

    “好，为了你，李王永远不老！”李成鑫笑着吻了吻她的鼻尖儿，然后含着她的耳垂，在她耳边低语了一句，梁晓素顷刻间又是满脸绯红，身体再次拱进了他的怀里――

    李成鑫却是再次热血涌起，一个跃身，把丫头托举起来，让她伏在了他厚实的身体上――

    今晚，他不舍得睡去；

    今晚，他要战斗到底；

    今晚，他要把压抑了一万年的热情全部释放；

    今晚，他要让自己成为男人中的极品……

    今晚，他要让丫头做最最幸福的小女人，好好体会爱的滋润和甜蜜……

    一万年太久，只争朝夕。

    在爱的旅程里，春宵一刻值千金；

    在爱的旅程里，能抛弃一切的痛苦焦虑，尽情享受爱的甘润和甜蜜；

    在爱的旅程里，朝夕之间的刻骨铭心也能变成一万年的永恒记忆……

    窗前的半个月亮慢慢地往西边落去――

    夜，深了；人，醉了――

    当李成鑫再次睁开眼睛的时候，东方的鱼肚白已经泛起，朝阳开始冉冉升起了！

    新的一天来了。

    李成鑫看了看枕着他的胳膊酣然入眠的丫头，嘴角挂着幸福的满足的笑意。

    昨晚，真的是被甜蜜的爱滋润得通体沁然，骨子里都有无尽的醉意。

    他要起床沐浴，伴着朝阳一起，去外面呼吸新鲜的空气，锻炼身体。

    这是他的生物钟，无论头天晚上多晚入睡，无论晚上做了多少耕耘，都不能改变他的规律。

    他轻轻地动了动胳膊，生怕把丫头弄醒，于是又只好停下来，看着她酣睡的可爱样子。

    她的皮肤还是那么好，如婴儿般娇嫩，吹弹可破；她的胳膊腿儿是那么修长细腻白皙，让他忍不住就想轻抚上去，感受她的细腻和年轻――

    是啊，年轻真好，尤其是女人，就像花儿一样，那么傲娇地绽放着，独立枝头，美丽得让人嫉妒！

    丫头，希望你永远都年轻！就像你希望我永远都不会老一样，我也希望你，永远都是我的丫头，可爱的小丫头，永远都这么美，这么可人，可心――

    但是，不管你今后如何，李王都会这么爱你，永远爱你！哪怕你也会老去，哪怕你也会不再这么美丽，但是，李王永远都会把你捧在手心里，爱你到爱不动为止――

    李成鑫边想着，边忍不住吻了吻熟睡中的丫头。

    这一吻，让梁晓素从梦境中醒来了。

    她睁开眼睛，朦朦胧胧看到李王，马上双手环绕着他的脖子，紧紧地抱住了他――

    “李王――”她闭着眼睛喊道，“别走――”

    李成鑫刮了一下她的鼻子，笑道：“小猪，天亮了！太阳晒屁屁了，该起床啦――”

    “嗯――我还想睡――”她闭着眼睛含糊道，“李王，别走――”

    “宝贝儿，李王不走，今天还在柳林呢，你忘记了？”李成鑫笑道，“不过，李王可是从来不睡懒觉的，李王要起床锻炼身体啦！”

    “嗯――”梁晓素扭了扭身子，又往他怀里拱了拱，“再睡会儿，好吗？”

    李成鑫笑了笑，伏在她的耳边耳语道：“丫头，我不想睡，不过，要是我留下来，我，我又要想吃了――”

    梁晓素娇羞地看着他，“李王，好坏――”

    “呵呵，李王的坏，丫头最爱！”李成鑫抱着她，和她滚成了一团――

    一万年太久，只争朝夕！