    阮裴云通过信江市市委书记陈同，很快就找到了马莉莉的电话，也找到了梁晓素的表哥丁华明的电话。

    找到了这两人的电话之后，阮裴云马上就打了过去。

    这不打不知道，一打果然是吓一跳啊！

    梁晓素居然要冒着生命危险为那个患白血病的孩子捐骨髓！

    阮裴云的心一下子就震撼了！

    这个傻丫头，太不懂得爱惜自己的身体了！明明就身体不好，还逞什么能呢？

    小孩儿的生命很宝贵，你自己不也是一样宝贵的生命吗？怎么就不先好好爱惜自己呢？

    受过那么巨大的伤害，连坐妈妈的能力都没有了，还如此不顾危险去救别人！

    阮裴云不知道要不要把这个真相告诉李成鑫？

    告诉李成鑫了，他能怎么做？出面制止吗？梁晓素关机就是为了不想让他知道！就是不希望他来干预这件事情！

    可是，如果不告诉李成鑫，万一梁晓素出了点儿什么意外，那可就追悔莫及了！

    思前想后，阮裴云还是把这个电话打了过去――

    “老大，找到了！”阮裴云说道。

    “好，她在哪儿啊？让她给我电话！”李成鑫直接说道。

    “这个，恐怕不行――”阮裴云为难道，“她关机就是不想让你知道――”

    李成鑫惊愕了！

    为什么？有什么事情要如此瞒着他？晓素丫头可从来没有什么事情瞒着他啊？

    “什么事情我不能知道？”李成鑫很不高兴地问道。

    “这个――说出来你别激动――”阮裴云试探着说道。

    “我已经激动了！但是你必须马上告诉我！”李成鑫毫不犹豫地说道。

    小丫头居然还有事情不想让他知道，还故意关机躲起来，这种行为，实在是让他生气！非常生气！

    “好好好，你先冷静冷静！”阮裴云马上说道，“梁晓素她――她要做骨髓捐赠――”

    李成鑫一听电话都差点儿掉地上了！

    这是什么情况？怎么她要做这样的捐献了呢？她不是过来探望孩子的吗？难道她一开始就是来给孩子做配型的？

    李成鑫似乎一下子无法理解，这件事情是怎么发生的？梁晓素为什么要这么做？这个孩子只是她同学的孩子啊，和她没有什么亲缘关系，哪能就那么巧？她的骨髓配型就能成功？

    “你，你没搞错？”李成鑫不敢相信地问道。

    “老大，你觉得我会搞错吗？”阮裴云反问道，“我也和你一样吃惊啊！”

    “她在哪儿？”李成鑫问道。

    “她表哥说，她正在等待最后的身体检查，初步配型是成功的，如果可以的话，明后天就要做骨髓干细胞的移植，她就要进手术室――”阮裴云说道。

    “不行！阻止她！必须马上阻止她！她不能做这样的手术！绝对不能！她自己还生病呢！她自己的身体都那么虚弱怎么能做这样的手术？我不同意！”李成鑫毫不犹豫地说道，“我现在就去医院，绝对不行！”

    “老大老大，你冷静冷静冷静！”阮裴云马上说道，“你不能去医院，如果你想让人认出你来，或者是想大闹医院的话，那你就去，我也拦不住――”

    李成鑫气得就差吹胡子瞪眼了！

    “反正她不能做，就说我说的！”李成鑫不容置疑地说道，“傻丫头，这么大的事情居然也不跟我说一声！真是气死我了！”

    “老大，你别生气了！我想她肯定是知道你不会同意，所以才不告诉你，要瞒着你的！你这脾气这么霸道，她怎么敢告诉你啊！”阮裴云说道，“这样吧，你也别着急，她还只是初步配型成功，手术还没有开始，我一会儿就飞到北京去，看看情况。我看还是我出面去看看她，劝劝她。但是我估计她是铁了心要救那孩子――”

    李成鑫的眉头蹙成了一团。

    他想不明白，怎么会有这么巧的事情？她想捐就能捐？配型就能成功？这种概率太小了！怎么就会发生在她的身上呢？

    “好，那你赶紧过来，如果她真的要捐骨髓的话，术后得有人照顾，你得替我照顾好她！”李成鑫说道。

    阮裴云心里又不得不笑了起来：“老大，没问题，不过，我――你不怕我有私心啊？”

    “你小子敢！”李成鑫笑道，“呵呵，老大这点自信还是有滴――”

    阮裴云也忍不住大笑了起来。

    得，这又得充当一回梁晓素的男人了！这边还有两个可爱的宝宝要伺候呢！没想到他们的妈妈也是这么的不让人省心啊！

    前两天刚晕过去，这又要去给人家捐骨髓了！实在是个傻丫头啊！

    阮裴云让助理给他买了最早一趟的飞机去北京，是下午两点多的。

    这一走不知道几天能回来，说不好得一个周以后吧！

    阮裴云舍不得两个可爱的孩子，现在为了两个孩子，他是能不出差就不出差了！能留在家里吃晚饭就留在家里吃晚饭了！

    在办公室待了没半个小时，阮裴云就开车回家去，准备在家吃早点儿的午饭然后让司机直接送他去机场。

    回到家里，两个宝贝被保姆带出去玩儿了。

    过些日子他们就准备搬到城里去住，要给两个宝宝上早教课了。

    可是，妈妈却是有点儿不愿意住到城里，说城里的空气不如山里好，说城里吃的不如山里的新鲜，说这里空间大，孩子每天都能跑来跑去。

    总之妈妈是不愿意离开山庄了。

    可每天要上课的话，来回跑还是太远了，阮裴云主要是怕孩子坐车太久会觉得不舒服。

    一切都要以宝贝们为中心啊！

    阮裴云把出门的东西收拾好了，妈妈看他提着箱子出来，问道：“云啊，你又要去美国？”

    阮裴云最经常去的就是美国，因为那儿有他自己的儿子。

    “不是，妈妈，我要去北京――”阮裴云说道，“去看望――看望宝贝们的妈妈――”

    老太太很是吃惊，第一次听阮裴云提到宝宝们的妈妈。

    但是，儿子说起这个事情的时候，是那么平静那么淡定，似乎一点儿都不带私人感情。

    这让老太太觉得有些奇怪。

    “她，怎么了？”妈妈淡定地问道。

    “她，要为一个孩子捐骨髓――”阮裴云说道。

    妈妈点点头：“是个好女人，去吧！”

    “嗯――”阮裴云点头道，“可能时间会久一些，宝贝们会想我就给我打电话――”

    “呵呵，放心，他们时时刻刻都想你，只要听到你的声音就会安静，两个孩子真的很乖很可爱，我想他们的妈妈也一定是个恬静美丽的女人――”老太太看着阮裴云说道，却是丝毫不过问阮裴云和她有什么样的故事。

    老太太总是这么淡定，似乎什么都看懂了，看透了。

    “好好照顾人家――”过了一会儿，妈妈再次说道。

    阮裴云点点头。

    这么久了，黄珊娜还是不肯原谅他，不肯面见他，说除非他把孩子的事情原原本本告诉她，并且让孩子的妈妈把孩子带走！因为她不想一进门就做两个这么小的孩子的后妈。

    阮裴云心里只能叹气了！

    不懂他的女人，他是绝对不会要的。只是没想到黄珊娜看起来很文静很有知识和涵养的女人，没想到遇到这样的事情，也是一个普通女人的心态。

    这让阮裴云很失望很失望。

    在真相揭晓之前，他是不会对任何人说出孩子的秘密的，包括他的妈妈。

    没过一会儿，两个宝贝就回来了。

    孩子们现在已经走得很稳当，都能小跑着了。

    看着两个宝贝迈着小碎步朝着他跑过来，阮裴云马上蹲下去，张开怀抱迎接两个可爱的宝宝！

    “爸爸――爸爸――”子衿子h边跑边喊，跑着扑进了他的怀里！

    “呵呵，子衿子h告诉爸爸，今天去哪儿玩儿了？”阮裴云一手抱着一个，一边亲了一口，幸福地问道。

    “草地上――”子h马上用小手指着大门外说道，似乎草地就在门口。

    “玩沙子――”子衿也举起小手说道，小嘴巴嘟着十分可爱。

    “好玩儿吗？”阮裴云看着他们说道。

    两个宝贝不停地点点头。

    “好，下次爸爸陪你们去玩儿，我们去放风筝，好不好？”阮裴云笑呵呵地说道。

    子衿子h的大眼睛睁得圆圆的使劲儿点点头！好像对放风筝充满了无限的好奇和向往！

    他们这么小，从来没有放过风筝。但是，他们见过风筝，那个在天上飞的彩色的蝴蝶，阿姨告诉他们那是风筝！

    “子衿子h，爸爸要去北京了――”阮裴云看着宝贝们说道，“爸爸，要去看望宝贝们的――妈妈――”

    子衿子h第一次听到爸爸对他们说“妈妈”这个词！

    两个宝贝对妈妈没有任何概念，但是，歌曲里经常会听到“妈妈”，电视里也会看到。

    他们有时候也会愣愣地跟着喊，可是日常生活里，他们从来没有见过妈妈，更没有喊过“妈妈”！

    “妈妈――”阮裴云抱着他们再次说道，“爸爸要去看宝宝们的妈妈――”

    子衿子h看着他，始终闭着嘴，就是没有学着他喊妈妈――

    “子衿子h，跟爸爸一样，喊――妈妈――”阮裴云对着宝贝们说道，眼里已经有些湿润了！

    两个孩子本应该早就会叫“妈妈”的，可是因为他们从未见到过妈妈，对妈妈毫无概念，阮裴云也从未提起过。

    现在看到孩子们这样的反应，他从心底里觉得自己对孩子有亏欠，对梁晓素有亏欠！

    不管怎么样，他都要先让孩子学会喊“妈妈”，让孩子心里对“妈妈”有个概念！