    梁晓素到了办公室后，只是喝了口水，连坐下来休息片刻都没有，就招呼马小聪道：“小马，通知其他人员，我们现在出发！”

    马小聪点点头：“好的，市长，他们早就在待命了！”

    然后看了看秦川，又看了看梁晓素。

    梁晓素换上一套很正规的深蓝色大衣，拿起包，对秦川说：“不好意思了，秦川，我得去慰问一下节日依然守在第一线的工作人员，你是留在办公室，还是自己开车出去转转？”

    秦川马上笑道：“如果梁市长不嫌弃的话，我愿意继续为梁市长效劳，给您当司机啊！”

    梁晓素笑了笑，本想说“不用了”，因为其他领导的司机在家，她可以和副市长坐一辆车子，这样就不用麻烦秦川了！

    可是，她又有点儿不忍拒绝秦川的好意，毕竟他这么远专程送她过来，这会儿把他一个人撂在这个陌生的办公室里，实在是有点儿不近人情。

    于是她想了想：“也好，这样吧，小聪，让秦川开我们的公车，我们就坐自己的车子过去――”

    马小聪点点头，说：“好，钥匙在我抽屉里，我这就去拿！”

    秦川看着梁晓素，高兴地笑了。

    其实，他很喜欢看她工作的样子，好像变了一个人一样，完全看不出那个多愁善感的小女人样，而是很干练的一个职业女性，一位很得体的市长。

    于是，秦川开着梁晓素的那辆别克君威，跟着前面那辆警车驶出了市政府大院。

    到达的第一个单位，是市交警大队。

    这是梁晓素要第一个慰问的单位，也是梁晓素要重点表扬的单位。

    在去年的交通整治工作中，市交警大队是最辛苦的，交警们付出了辛勤的汗水，使得康南市的交通秩序得到了很大的改善。

    公安局局长蔡源初早就带着班子成员一杆子人在门口候着了。

    梁市长新年的第一站慰问就到他们单位，这让他脸上倍儿有光彩！也让所有的干警们心里觉得暖烘烘的。去年的辛苦没有白劳，梁市长是看在眼里的。

    这是给干警们交警们鼓劲儿，更是对他们最大的褒扬！

    梁晓素还没下车，蔡源初就几个大跨步走了过来。

    等梁晓素一下车，他即刻热情地握住了梁晓素的手：“梁市长，新年好！”

    “蔡局长，新年好！”梁晓素说道，“你们辛苦了！”

    接下来她和其他人一一握手，一一问好。

    在家的交警都坐在办公室候着。

    梁晓素来到了办公室，看到交警们一个个都穿着笔挺的制服，精神大好地在迎接她的到来。

    “同志们新年好！大家辛苦了！过去的一年，在大家的辛勤工作下，在我们所有的交警的共同努力下，我们康南市的交通秩序得到了很大的改善，相信在不久的将来，康南市的交通状况就能变得更加文明有序！这都得益于同志们的辛苦付出！在此，我代表全市人民对你们表示衷心的感谢！今天是大年初二，在全市人民欢度春节假期的时候，你们依然工作在第一线，维持康南市的交通秩序，为广大的市民出行提供了最大的保障，保障了我们节日期间的交通安全和交通顺畅，今天，我代表市政府来对大家表示感谢！同时，也为同志们发个新年红包，祝福大家新年快乐！万事如意！阖家幸福！”

    说完，梁晓素从马小聪手里接过一个大大的红包，双手递给了局长蔡源初。

    蔡源初十分激动地接过红包，然后感动地发表陈词：“十分感谢梁市长对我们全体同志的关心和爱护，感谢梁市长对我们工作的肯定，感谢梁市长为我们发这么大这么厚的红包！谢谢！新的一年，我们将继续努力工作，争取把康南市的交通秩序管理得更好，让市民们都看到一个全新的康南，体会到康南市的文明和有序！”

    “好！”梁晓素带头鼓掌，“红包每位同志都有哈！”

    “谢谢梁市长！”所有的人都热烈鼓掌。

    这可是他们交警第一次得到市长的新年慰问，而且还带来了红包。

    以前这样的好事儿从来没有轮到过交警支队。

    交警队的慰问结束了，梁晓素要走的下一站是城管队。

    秦川始终坐在车上，听她说下一站是城管队，他觉得梁晓素果然是亲民，都是到这样最辛苦却又饱受争议的职能部门来进行慰问。

    这样的事情，很多领导人是不愿意做的。

    现在的很多领导人，最喜欢到企业去进行新年慰问，尤其是那些龙头企业，那些实力雄厚的企业。

    去这样的地方慰问，不但有名，更有利，实惠啊！

    看来梁晓素今天是不会去企业慰问了。

    秦川很想问问梁晓素慰问名单里有没有企业，但是马小聪在旁边，他是不好开口的。

    他决定一个个来看。

    果然，梁晓素慰问了城管局之后，接着去了康南市人民医院，慰问了节日里依然在上班的医务人员。

    这也是破天荒的第一次！

    领导很少到医院调研和慰问，何况梁晓素是政府一把手，按一般人的思维，新年的第一站，就更不会选择医院了，多少都有点儿晦气。

    可是，梁晓素却偏偏选择了医院，而且也同样带去了新年红包。

    梁晓素选在康南市医院慰问结束后，还亲自去看望了在急诊挂针的司机小陈。

    小陈脸色苍白地躺在床上，正在挂着吊瓶。

    看到梁市长进来，他可是给吓坏了！马上从床上坐起来，要下来迎接。

    梁晓素马上扶住他，安慰道：“好好休息，查出是什么原因了吗？”

    小陈很不好意思地低下头，他都不敢开口对市长说了。

    因为他自己的贪嘴，吃坏了肚子，造成急性肠胃炎，影响了工作不说，梁市长还亲自来探望他，让他简直有点儿无地自容。

    “梁市长，是我不好，没照顾好自己，急性肠胃炎――”小陈低着头说。

    小陈的爱人站在旁边，也是一脸的抱歉：“对不起梁市长，他昨晚可能吃得东西有点儿杂，肠胃一时受不了，加上受寒，就突然发作了――”

    “没事儿，谁也不喜欢生病，这是意外。不过以后可得保护好自己的身体。这大过年的，让家人着急肯定是不好的――”梁晓素笑着说，“好好休息吧，肠胃炎不是什么大事儿，休息调养就好了，祝你早日康复！”

    小陈马上点头：“谢谢市长关心，我今晚就出院，明天能正常上班！”

    “不用那么急，出院得听医生的！”梁晓素看了看站在旁边的院长，“我们小陈司机平时是个很严谨认真的人，你们可不能听他的让他提前出院，得把身体治好才能出院！”

    “您放心，小陈司机的情况已经好了很多，再观察一天如果没有什么不适就能出院了！”主治医生马上说道。

    “呵呵，那就好！出院后也不用急着马上上班，先休息几天再说，这个春节假期你就在家休息吧，别想着工作了――”梁晓素最后说道。

    小陈听着这话，及惭愧又害怕。

    他真担心他这个样子，年后梁市长就不要他当司机了！那他可就玩完了！

    好不容易调过来给梁市长开车，怎么偏偏在这个节骨眼儿上出这样的事情呢？

    梁晓素说的却是实话，她根本不可能因为小陈的一次意外就把他给踢出去，这不是她的作风。

    一天的慰问下来，梁晓素也觉得有点儿累了。

    晚上吃完饭后，秦川想返回信江市。梁晓素却是想明天一早再走，反正不赶时间，不需要那么辛苦开夜车。

    秦川想想，反正没什么要紧事儿，也就答应了，留在康南市住一个晚上。

    吃完晚饭，梁晓素提议和秦川到宾馆的花园里走走。

    大过年的，宾馆里很少有外来的客人。

    康南市的旅游资源少，春节期间是最冷清的时候。

    于是两人来到下面的花园里。

    夜晚的康南市，还是比较冷的。不过这并不影响两人散步的心情。

    走了一小段路，秦川忍不住问道：“梁市长，今天你怎么一家企业都没有慰问？”

    梁晓素笑了笑，“是不是觉得挺奇怪的？”

    “是，所以想得到答案――”秦川看着她说道。

    梁晓素再次笑了笑，“你这么聪明的人，其实不用问我就知道了！”

    “呵呵，我还真不知道！”秦川笑道。

    梁晓素看了看他，说：“这些单位往年都是被冷落的单位，所以干工作的热情也不高。去年我来了之后，开展了整治康南市交通乱象的行动，交警和城管是最辛苦的两个单位，理应给他们肯定和鼓励！”

    “再者，现在医院的医患关系很紧张，很多医生都有放弃从医的苗头，这是一个很危险的信号，所以我选择了去医院看望医生。我希望康南市这个小城能够变得更加和谐，文明，更加适合居住，仅此而已！”

    秦川很敬佩地看着她。

    “晓素，想不到你这么低调这么务实。这些单位都是矛盾的焦点，他们的工作直接面对群众，稍不注意，就容易发生冲突。你能这么做，真的是很让人感到欣慰，让这些部门的工作人员看到了希望，找回了信心――”秦川由衷地说道，“这是很多领导不愿意做的事情――”