    “呵呵，我当然去，老大要去的地方，那肯定是有非同一般的资源，我当然也得去看看去――”阮裴云笑道，“裴建还在上海，我让他明天晚上赶回来，后天出发――”

    “好，柳林的旅游资源很好，让裴建去那儿好好看看，让阮氏旅游的触角升得更长一点儿！”李成鑫笑道。

    “呵呵，这个可以有，柳林他还真没去开发，距离比较远，交通到近年才算好起来，可以去看看！谢谢老大！”阮裴云由衷地说道，“我和信江市的陈同书记说好了，可能下周去信江市看看，老大的时间是否合适？”

    李成鑫想了想，“这个回来再说，时间可以调整！”

    “行，那我们见面后再说！”阮裴云说完挂了电话。

    想到即将要去柳林市，李成鑫的心也有了莫名的躁动，说不出为什么，就是按耐不住的兴奋。

    都老头子了，居然还像个小伙子似的，想到要见丫头，就热血沸腾，激动不已！

    李成鑫都忍不住在心里笑自己。

    此刻正在医院里挂着吊针的梁晓素，无论如何也不会想到，李王马上就要来看她了！

    王力返回家里，用最快的速度给梁晓素熬好了小米粥，又用最快的速度返回来了。

    小米粥送到医院里的时候，还是热乎乎的，就像刚出锅的一样。

    王力用保温饭盒装着，外面还包裹了一层小棉被，生怕粥给凉了。

    来到医院里的时候，还不到八点半，正是医生来上班的时间。

    主治医生给梁晓素做了检查，换了药，又叮嘱了几句就到别的病房去巡查了。

    院长很快也来了，送了一大束鲜花，还送了一个大大的果篮。

    “梁市长，祝您早日康复！”洪院长恭敬地说道，“您有任何需要，随时吩咐我！”

    “谢谢，辛苦你们了！”梁晓素说道。

    “梁市长，您的身体比较虚弱，平时一定要注意营养和锻炼，增强体质――”洪院长说道。

    “谢谢，以后一定注意！”梁晓素说道，她也知道自己身体虚弱，可很少为此去专门做什么，运动也没有坚持，平时饮食也很少去注意。

    正说着，王力抱着保温饭盒就进来了。

    “洪院长好！”王力打招呼道，“师姐，赶紧喝小米粥！趁热喝！”

    说着，也不顾这么多人在场，马上倒了半碗粥，就要端过去喂给梁晓素吃了。

    梁晓素笑了笑，“谢谢，王力你先放那儿，我一会儿自己吃――”

    王力这才意识到自己只顾着照顾师姐，而忘记了还有其他人在场了。

    秘书马小聪和司机小陈都看着他呢！洪院长也看着他呢！

    王力不好意思地笑了笑，把盛好的小米粥放在了桌子上。

    此刻，他眼里心里都只有师姐了，师姐得赶快好起来，不然他都没有心情去工作了，他还有一大堆的事情要忙呢！

    洪院长走了，梁晓素才端起粥开始喝。

    王力熬的小米粥还真是香，稠而不腻，甘甜滋润，火候掌握得很好。

    梁晓素嘴里没味儿，喝白开水都是苦的，可是，喝着这小米粥她觉得好舒服，真的是从嘴里暖到了心里。

    慢慢喝完了半碗小米粥，梁晓素感激地看着王力说：“谢谢你，王力，小米粥熬得真好！很香很好喝！”

    听师姐这么说，王力心里可是无比的高兴！

    “师姐，你再喝点吧，还有不少呢！”王力笑呵呵地说道。

    “不能再喝了，喝了半碗已经够了，我感觉胃里还是不太舒服，吃多了怕又受不了！”梁晓素说道，她感觉自己比早起的时候好多了，昨晚上她甚至有种感觉，感觉自己要死了，活不过来了！

    这会儿感觉自己活回来了，好多了！

    “行，那就先不喝，我用棉被包裹着，还能保温几小时，你要是想喝，一会儿咱再喝！”王力说着就用棉被把保温饭盒包裹起来，那动作，就像在伺候婴儿一样。

    梁晓素刚喝完粥，市委书记m梓蘧痛着大部队来了！

    m梓蘖焱罚后面跟着市委副书记王一民，常务副市长袁利伟，副市长江礼萍，另外还有组织部长，宣传部长等等一大堆人，总之是市委市政府的领导都来了！

    这场面犹如开大会一样啊！

    梁晓素很无奈，她最担心的就是惊动这些人，这让她心里很不安，又无法阻止，所以她要赶紧出院，不然的话，下午还得有人来。

    “梁市长，你这个样子可是把我吓了一跳啊！”m梓奕嘶乖诿趴冢声音就传了进来。

    梁晓素要下来，被m梓薷阻止了：“姑奶奶，你可不能动，坐好坐好，千万别乱动啊！”

    m梓弈羌苁疲好像梁晓素是怀胎十月的孕妇似的，一动也不能动！

    梁晓素强打精神笑道：“宫书记，我没那么脆弱，我已经好多了！”

    “你看看，还逞能，脸色这么苍白，看得我都心疼了！”m梓蘅醋帕合素说道，“你这是突然间被病魔给袭击了，我早上听说，可是吓坏了，手上的所有事情放下，马上来看你！”

    “谢谢宫书记关心，谢谢各位！晓素没事儿了，下午就出院！”梁晓素笑道。

    “不行啊，师姐！你还没好利索，下午怎么能出院呢？”王力马上说道，很是吃惊地看着梁晓素。

    “这位是你师弟啊？”m梓蘅戳丝赐趿πΦ溃“听说是你把我们梁市长送过来的？”

    王力这才觉得自己刚才那句话说错了，这里本不该他说话，他胡乱插什么嘴啊！

    “呵呵，是的，昨晚我正巧给师姐打电话，发现她不舒服，就赶紧把她送到医院来了！”王力说道。

    只是，他说的这话，他自己相信，其他人哪能相信呢？

    “谢谢你啊，小师弟，多亏你及时出现，不然我们梁市长可就更遭罪了！”m梓夼牧伺耐趿Φ募绨蛩档溃然后看了看马小聪，佯装批评道，“小马啊，你这个秘书可得多用心啊，梁市长病了，你应该及时出现啊！”

    马小聪忙不迭地点头：“是的，书记批评得对！小聪以后一定注意！”

    m梓藓土合素寒暄了一阵，接着每个人都和梁晓素说几句体己的话，说得梁晓素头又开始发晕，眼睛都有点冒金星了！

    刚刚恢复的一点儿元气，很快就耗光了！

    等到这拨人终于走了之后，梁晓素才真正松了口气，重新躺了下去。

    这种感觉真的太难受了！

    她明明需要静养，却偏偏来这么多人打扰她！探望病人，其实是在折腾病人啊！

    躺下去后，梁晓素闭上眼睛，迷迷糊糊就睡过去了。

    太疲累了，身体虚弱，心里也累，身心俱疲，让她无力招架了。

    就在她睡下去没多久，杜秀青就来了。

    m梓尢说杜市长来了，又陪着重新来到了医院里。

    杜秀青只带了秘书和司机，加上m梓蓿四个人一起走进了病房里。

    看到梁晓素在睡觉，杜秀青没有进去，而是来到了医院办公室，询问梁晓素的病情。

    洪院长和主治医生钟医生诚惶诚恐地接待了杜秀青。

    柳林市市长亲自到他们医院里来，这可是破天荒第一次。

    “梁市长的身体情况怎么样？”杜秀青直接问道。

    “没有大碍，急性肠胃炎，已经止吐止泻了，再继续消炎补充能量，慢慢就好了――”钟医生说道。

    “那就好，梁市长身体比较弱，你们多费心，给她调理一下，让她能够尽快好起来！”杜秀青叮嘱道。

    “杜市长放心，梁市长出院的时候，我们会找个老中医给她开些中药，让她回去进行调理――”洪院长马上说道。

    “好，这样最好了！”杜秀青点点头表示赞赏，“辛苦你们了！”

    回到病房里，梁晓素依然在睡，杜秀青还是不忍心去打扰她，让她多睡会儿。

    于是，她一个人来到了外面，抽空给李省长打电话汇报一下。

    李成鑫接到她的电话，说不出的高兴！

    听到丫头睡着了，他就放心了！能睡着就好，希望丫头尽快好起来，让他看到健康美丽的丫头，丫头羸弱的样子，看得他都心疼死了！

    李成鑫永远也忘不了梁晓素在省城遭受欧晓梅欧晓丽姐妹的殴打之后那憔悴伤痛的样子，那是他一辈子的痛！

    就是因为看到丫头为他承受了如此巨大的痛苦，他才从心底里深深地觉得自己对不起丫头，对不起丫头为他付出的这份爱！

    是他让她遭受了这样的打击，是他让她受到了这么巨大的伤害！是他让她失去了做母亲的能力！是他，都是他！

    这辈子，如果丫头不幸福，他将一辈子受到良心的谴责和折磨！他就是个罪人！

    所以，他很怕很怕丫头和其他的男人进入婚姻后再被抛弃，那将是他一辈子的噩梦！他无法原谅自己！

    无论有多么艰难，他都要从自己那个已经死亡了的婚姻里走出来，他都要给丫头一个温暖的安全的港湾，一辈子疼她爱她呵护她！让她这辈子都是他最爱最爱的丫头！让她做一辈子幸福的小女人！

    他一定要这么做！这次过来，他就是要告诉她，让她坚定信心等着他！让她知道，这一天不会太久，指日可待！

    这个世界上，除了他李王之外，谁都不能娶走他的丫头！绝对不能！

    听了杜秀青的汇报后，李成鑫心情大好，笑呵呵地说道：“秀青啊，后天我就要带着小众部队到你的地盘上去调研了，这两天你先做好准备吧！”

    杜秀青一听惊呆了！

    这是――怎么回事儿？怎么突然间想到要来柳林了啊？

    不过，她似乎瞬间就明白了，李成鑫是为了晓素而来啊！他是在担心他的晓素啊！这么急切地就要过来看她了！

    看来，在他心里，梁晓素真的是不可取代的！

    杜秀青心里说不出的羡慕和感动，真的没想到李成鑫是这么有情有义的官员！对待梁晓素这么弱的小女人，他却爱得如此痴情！

    只是，不知道这对于梁晓素来说，是幸还是不幸？