    李王要来了，李王真的要来了！

    看到这条短信，梁晓素再次陷入了无限的悲戚和伤痛中。

    她怕，她很怕很怕！

    他是来看她的，他就是为她而来的！如果，如果她再拒绝他，那他会怎么样？

    他一定要伤心死了！他一定要绝望透了！他一定要恨死她了！

    啊！

    她不想让他伤心，不想让他绝望，更不想让他恨她！

    可是，她却又不得不这么做！

    梁晓素感觉自己的心又疼得紧缩成了一团，整个人都不好了，要死了！

    她紧紧紧紧地抱着被子，恨不得把自己揉碎了，变成那一团棉絮，再也不要面对让她伤心绝望的未来！

    她就这样把自己裹在被子里，任泪水和棉絮交织在一起，大脑变得混沌不堪，身体变得疲累不已――

    世界上最伤人的是什么？就是这样无望无助无法自拔的感情！

    梁晓素感觉自己就是踩在泥沼里，每次想前进一步，都是那么艰难，都会面临着陷得更深的危险，她想出来，可就是无力，就是无法自拔啊！

    就在她这样反反复复自我折磨的时候，她的手机又在不停地响着，震动着。

    梁晓素不想去理会，不管是谁的电话，她都不想听了！不要听了！

    可是，对方却是那么固执，不停地打着，似乎她不接听就誓不罢休！

    梁晓素拿起手机，看到是秦川的。

    她不得已按下了接听键――

    “晓素，你怎么一直不接电话？”秦川急切而又担心的声音从电话那边传来。

    “我――我――很忙――”梁晓素支吾着，沙哑的声音和无力的感觉很快就让秦川发现了异样。

    “晓素，你怎么了，出什么事儿了吗？”秦川着急地问道，“从昨天晚上，到现在，我打了不下几十个电话，你一直没听！我一晚上都没睡着，总觉得有事儿，你怎么了？声音怎么那么沙哑？”

    “我――没事儿，忙――”梁晓素尽量少说话，她不想让秦川知道她病了。

    隔得这么远，不要让他担心，免得影响他的情绪和工作。

    可是，秦川已经感觉到了，梁晓素一定有事儿，一定是生病了吧！

    “晓素，你是不是病了？声音那么沙哑，那么有气无力的！”秦川说道，“怎么回事儿，你告诉我，别让我担心着急，好吗？”

    梁晓素稳了稳自己的情绪，强打精神说道：“秦川，我没事儿，就是有点感冒，嗓子发哑，不太舒服，休息一下就好了！”

    “晓素，你体质弱，一定要照顾好自己，一定要好好的啊！”秦川叮嘱道，“我昨晚差点儿就开车直接去康南了！”

    梁晓素这才想起秦川还在休假，还在信江市，还没有回南京。

    “秦川，我没事儿了，你别担心，你什么时候回南京？”梁晓素问道。

    “我今天晚上的动车，其实，我真想去看看你――”秦川很是遗憾地说道，他真后悔！前天应该跟着一起过来就好了。

    “祝你一路顺风！”梁晓素说道。

    “晓素，我，我想你了――”秦川还是忍不住说道。

    这两天他真是想她了，满脑子都是梁晓素，她那文弱的忧郁的神情，总是在他脑海里挥之不去，不知道为什么，梁晓素的这种神情，总是让他心生无限的爱怜，想时时刻刻保护着她，时时刻刻在她身边。

    他总觉得她不会保护自己，一不小心就会受到伤害。

    可是，他现在又是那么无力，隔得远不说，梁晓素还没有正式答应做他的恋人，这才是致命的。

    梁晓素听秦川这么说，心里真的很感动很感动，眼里不知不觉又有了泪花。

    “谢谢你，秦川！我会照顾好自己的，你也要照顾好自己，你的工作也很忙，训练很艰苦，一定要保重！”梁晓素说道。

    “晓素，我没事儿，我们军人最大的本钱，就是身体好，意志力坚强！”秦川笑道，“反倒是你，体质弱，工作忙，又没有家人在身边，实在让人担心――”

    “没事儿，你放心吧，我挺好的！”梁晓素说道。

    她感觉自己有点儿累了，不想多说话了。

    “好，你好好休息，要多喝水，多喝新鲜橙汁――”秦川叮嘱道，“我，我挂了啊――哦，对了，晓素，你能不能答应我一个要求？”

    “什么？”

    “不是特殊情况，不要长时间不接电话，好吗？”秦川说道，声音都柔得化成了水。

    梁晓素瞬间觉得心底的感动再次升腾起来，对秦川，她现在真的是只有感动。

    感动他的执着，感动他对她的一往情深，感动他对她的这份牵挂！

    可是，她为什么就对他没有对李王那样的心动呢？

    “好，这一天我都在睡觉，手机没放在身边，没听到――”梁晓素说道。

    秦川松了口气，“晓素，找不到你，我就像丢了魂儿似的――你明白这种感觉吗？”

    梁晓素的泪滑落下来，她怎么会不明白？她曾经就是这样的感觉，只要找不到李王，她就像丢了魂儿似的，六神无主，魂不附体，整个人都不好了！

    只是没想到秦川现在对她也到了这个程度！

    晓素啊晓素，你不能遵从内心，也得面对现实啊！接受秦川吧！他是多么好的一个男人啊！忘了李王吧，和秦川开始，和他交往，感情是培养起来的，这么好的男人，说不定忘了李王，你就能爱上他呢？

    梁晓素在心里反复着告诫自己。

    “我――秦川，我明白――”梁晓素咬咬牙说道，“马上要归队了，希望你全心全意去工作，不要因我而分心！”

    “呵呵，那不会的，想着你，我更有工作的动力！”秦川幸福地说道，“晓素，你一定要来南京，不然我就会忍不住跑到你那儿去了！”

    梁晓素终究是苦笑了一下，心里想：哪有那么容易啊！几千公里，不是你想来，想来就能来的！两个人的工作都很忙，秦川在部队，受到的限制就更多了！

    “秦川，我有点儿累了，困了――”梁晓素说道。

    “好，我不打扰你了，你好好休息，听我的话，多喝水，多喝新鲜橙汁――”秦川说道。

    梁晓素点点头：“好！再见！”

    说完，她马上挂了电话。

    挂了电话，闭上眼睛，她又开始发愣了。

    秦川，李王，这两个男人在她的脑海里再次交织起来――

    想到李王的那条短信，她又忍不住翻出来看，眼睛盯着这行字，不知不觉又模糊了。

    她很想很想给他回复过去，告诉他她没事儿了，不要来了！

    可是，他已经决定了，不是她说不来就不来的。

    省长的行程，岂能说改就改？何况，李王就是要来看她的！早知道这样，她还不如强撑着和杜秀青一起，今晚去省城见他。

    例行拜年和汇报工作，然后就返回来。

    让他这么一折腾，到时候动静更大，她更被动啊！

    思来想去，她还是没有给他回复。

    第一次， 他的短信没有得到她的回复。以前，不管什么时候，她都会给他回复的。

    因为李王很少给她发信息，每次收到她都欣喜若狂，就算是她转身后，她依然是那么期待他的信息，期待他给她带来的惊喜！

    今天虽然她内心也很冲动，也很想给她回复，可是，她还是控制了自己的激动，让自己变得冷静些了！

    既然想好了以后要怎么做，那就要坚持到底！梁晓素在心里狠狠地对自己说，只是，眼里的泪却是一滴滴无声滑落。

    秘书马小聪在隔壁开了个房间，随时过来照看她。

    这会儿，马小聪又过来了。

    “梁市长――”马小聪轻轻地敲了敲门。

    “进来吧！”梁晓素捋了捋自己的头发，尽量不让自己显得那么凌乱不堪。

    这次生病，让她萌生了尽快换个女秘书的想法，这样的情况下，马小聪一个男生来照顾她，毕竟还是不太方便。

    只是，这个秘书的人选不好找，梁晓素得加快速度去挑选。

    马小聪推门走了进来，给她端来了一杯温热的白米粥：“梁市长，您喝点儿粥，现在不能吃油腻的东西，只能清淡些，里面给您放了点儿白砂糖――”

    梁晓素点点头，“放那儿吧，我一会儿喝――”

    “另外，宫书记来电话了，说接到了一个很重要的任务，李省长后天要到柳林市来考察工作，可能第一站就到康南市，宫书记说让您把需要准备的事情写下来，让我给他送过去，他在常委会上一并落实――”马小聪说道。

    梁晓素想了想，问道：“什么时候开常委会？”

    “宫书记说晚饭后――”

    “我争取去参加――”梁晓素说道，“这是大事儿，不能有丝毫马虎！”

    “可是，您这身体――”马小聪为难地说道。

    “我已经好多了！”梁晓素说道，“晚上让餐厅给我煮碗面条，我想吃面条了！”

    她得补充体力，不能这么弱弱地耗下去了！

    “好的，我这就去通知厨房单做――”马小聪说道，“梁市长，您真要去参加常委会？”

    看梁晓素这么虚弱苍白的样子，马小聪真是担心极了。

    梁晓素没有再回答他，而是直接吩咐道：“赶紧去准备吧――”

    “好！”马小聪不敢再多嘴了。

    市长决定了什么就是什么，他一个小秘书还能多说什么？再说了，当梁市长的秘书还没多久呢，梁市长对他貌似还不是特别信任。