    李成鑫一把从后面抱住了她：“傻丫头，别怕！李王在这儿――”

    梁晓素有些惊魂未定，转过身紧紧抱住他，娇嗔道：“干嘛关灯啊！吓死我了！”

    “呵呵，傻丫头，你就这点儿胆量啊！”李成鑫笑呵呵地说道，“多大了还这么怕黑？”

    “多大也一样，从小就怕黑――”梁晓素贴着他的胸口，傻傻地说道，“你怎么进来了？秀青姐呢？”

    “傻丫头，现在全世界都是我们俩的了，无关乎其他任何人――”李成鑫捧起她的脸无限柔情地说道，“丫头，我的宝贝儿，李王想死你了！我要你，现在――”

    说完，他再也无法控制自己体内的热血涌动，霸道地吻上了她的唇――

    哦――

    她只这么一呢喃着，身体就轻柔柔地瘫在了他的怀里，情不自禁地亲启贝齿，含住了他柔软而又灵活的舌，那股甘甜的滋味儿，瞬间就温暖到了她的身体里，融进了她的灵魂里――

    下午那一通激情澎湃的热吻，让她周身的血液都沸腾起来了，人也变得精神了很多，好像丢了魂儿的人重新找到了自己灵魂似的，大脑再也没有发晕了。

    爱，果然是灵丹妙药！

    李王走后，有小护士坐在旁边贴身伺候着，她美美地睡了半个下午，从精神和体力都得到了极好的补充。

    这会儿面对李王如此霸道疯狂的吻，她再也没有晕的感觉了，她感觉自己已经朦胧中踩到了云端，进入了最美丽的仙境里――

    “李王，我，我也想你――”她终于还是忍不住，激动地喘息地呢喃着。

    “李王知道，我的丫头，所以，我来看你来了――”李成鑫紧紧地拥着她，热烈地吻着他，身体再次激烈地似乎要爆燃了，浑身都开始变得滚烫起来――

    他无法再等了，一把抱起她，就要往床边走去――

    “别，李王，我，我想开灯――”她搂着他的脖子说道

    这么黑黑的一片，她觉得很不安全，而且，感觉真的像――像做贼似的――

    “呵呵，傻丫头，好，开灯！”李成鑫笑道，轻轻地把她放在了床沿上，打开了床头的暖灯。

    橘黄色的灯光下，丫头柔顺的黑发直直地垂在肩上，宽大的洁白的浴袍包裹着她娇小的身体，看上去真真像个睡美人般让人怜爱，让人欲罢不能！

    “丫头，来，让李王好好看看――”李成鑫想把她抱起来坐在自己的腿上。

    没想到梁晓素一下子站了起来，抚摸着他结实的胸膛，柔声道：“李王，你，先去，洗洗――”

    李成鑫忍不住仰起头笑了！

    “傻丫头，嫌李王臭吗？”李成鑫笑得很开心，他知道他身上的男人味道比较重，冬天还好点儿，夏天的汗味儿很大。

    梁晓素的脸又红了，娇羞地看着他，摇了摇头，“不，但是，我更喜欢，沐浴后的李王――”

    李成鑫忍不住刮了一下她的鼻子：“傻丫头，谁让你那么心急，早早就洗完了，我还想和你一起共浴呢？我们多久没有共浴了？”

    梁晓素娇羞地贴着他的心口，听着他有力的心跳，踮起脚吻了吻他：“去吧，我等你――”

    李成鑫抱着她，使劲儿吻了一口，二话不说就进入了卫生间。

    梁晓素当然想过和他一起，但是，她有更重要的心愿想达成。

    站在窗前，隔着薄薄的纱帘，窗外挂着半个月亮。

    柳林市宾馆虽建在市区，但是选址十分开阔，前后都很空旷，没有高楼，仅有的几栋建筑，都离得很远。

    所以房间的视线十分好，没有任何的遮挡。

    今晚的月亮虽然只有半个，但是依然很皎洁明丽，外面的世界似乎被笼上了一层白纱，恍若人间仙境。

    其实，如果可以的话，梁晓素更愿意在这样的夜里，挽着李王的手，漫步在月色下，吹吹略带寒气的风，沐浴一下露珠飘落的寒意，体验一下别样的感觉――

    但是，这样的想法似乎太奢侈了。

    他们仅有的海南之旅，可能会成为他们之间最愉快最美丽也最动人最珍贵的记忆吧！

    在海南的浪漫疯狂和醉心甜蜜，总会不经意地在梁晓素的脑海里浮现。

    现在的她，再也不敢对李王提这样的要求了！

    那个时候，确实是太天真太天真了，才会让李王冒着那么大的风险和她一起去海南度假。

    所谓无知者无畏，就是她这样的吧！

    经历过这么多的事情之后，梁晓素再也不敢了！

    她知道李王为她这么做而承受的压力是十分巨大的！

    爱他，就不应该给他增添负担，不应该给他施加压力！

    爱他，就应该默默的支持他，给他最大的安慰和安全感！

    爱他，就只能做他背后的小女人，做他的蜜糖小爱人，让他想你时，能找到停靠的港湾――

    爱他，就要无条件为他付出，哪怕是离开他，也不能影响他的仕途――

    想到这些，梁晓素的鼻子忍不住就有些发酸了，眼里也湿润润的。

    浴室里的水声停止了，李成鑫三下五除二就从里面出来了，披上浴袍，他来到了窗边，从后面环抱住了他的丫头。

    “宝贝儿，在想什么？”李成鑫轻含着她的耳垂问道。

    “李王，你看，半个月亮！”梁晓素抬起手抚摸着李成鑫的头发，还是那么湿漉漉的，他居然连头发都没擦就出来了！总是这么心急！

    “嗯，今晚的月亮很美，半个也很美――”李成鑫看着窗外的月亮说道，“不过，再美也没有我的丫头美――”

    梁晓素转过身娇羞一笑，火辣辣地看着他：“李王，能不能为丫头唱首歌――“

    李成鑫已经周身血液都沸腾了，伴着呼吸加速鼻子也开始发出呼哧呼哧的声音，他真的有些急不可耐了！

    但是，他没想到丫头居然对他提这样的要求！他可是很少很少唱歌的，几乎没有在公开场合开过嗓子！

    “傻丫头，李王可没唱过歌――”李成鑫笑道，“五音都找不着呢？”

    “不会，我知道李王会唱歌，而且一定唱得好听，因为你的声音特别好听――”梁晓素撒娇道，“今晚，为丫头唱一首，好吗？就这个――”

    梁晓素指着窗前的半个月亮，嘟着嘴看着李成鑫。

    “呵呵，傻丫头――”李成鑫含着她的小嘴儿使劲儿亲了亲，一本正经道，“想听狼吼吗？”

    梁晓素被他逗乐了！目光笃定地看着他，点点头道，“嗯――”

    “呵呵，好，听好了啊，狼要吼了――”李成鑫故意清了清嗓子，双手却捧起了丫头的脸，“今晚是狼第一次吼，建议胆小的孩子捂住耳朵，闭上眼睛――”

    梁晓素却是一直笑着看他，她是那么期待听到李王的歌声，同时，她也要将他的歌声永远地保存下来，这样只要她想他的时候，就可以打开听听，听听李王的声音，就感觉李王和她在一起了！

    李成鑫深情地看着梁晓素，运足了丹田之气，果真慢慢开口了――

    半个月亮爬上来

    咿啦啦爬上来

    照着我的丫头梳妆台

    咿啦啦梳妆台

    为什么我的丫头不出来

    咿啦啦不出来

    半个月亮爬上来

    咿啦啦爬上来

    照着我的丫头梳妆台

    咿啦啦梳妆台

    为什么我的丫头不出来

    咿啦啦不出来

    请你把那纱窗快打开

    咿啦啦快打开

    咿啦啦快打开

    再把你那玫瑰摘一朵

    轻轻的扔下来

    再把你那玫瑰摘一朵

    轻轻的扔下来……

    这是一首老歌，也正是李成鑫年轻时候听得最多的一首歌。

    他虽然从未在公开场合唱过歌，也从未单独为谁唱过歌，但是，偶尔自娱自乐的时候，他也喜欢哼几句，年轻的时候，也曾经是文艺青年，热爱歌声，热爱文学，向往自由的炙热的爱情！

    今天，可以说是他第一次如此正式如此深情地为一个女人唱歌，为他最爱的女人唱歌，唱了一首属于他这个年代的歌，一首最能表达他对丫头的感情的歌……

    他的声音充满了磁性，有点儿重金属的质感，把这首深情的表达爱的歌曲，唱得那么委婉动人……

    当他满含深情地唱完时，他发现，他的丫头早已经泪流满面了！

    李王的歌声刚刚响起的时候，梁晓素的内心就震撼了！

    他说他不会唱歌，其实他比任何人都唱得好；他说他唱歌是狼吼，其实，那是最温情最温柔的狼；他说他连五音都找不全，其实，他的节奏把握是那么准……

    以至于梁晓素连眼睛都舍不得眨，一直深情地看着他，看着他，直到自己的泪水潺潺而下――

    而且，他把歌词里的“姑娘”改成了“丫头”，这首歌就是专门为她而唱，就是献给丫头的歌――

    “李王，这是我听过最动听的歌，我将一辈子记住你的歌声，把它珍藏在我的心里，让它永远和我在一起――”梁晓素紧紧搂住李王哽咽道。

    “傻丫头，你要是喜欢，以后李王经常唱给你听，只唱给你一个人听――”李成鑫激动地抱着他，柔情道，眼里也是湿润的。

    梁晓素贴着他的心口，心里想：我不敢奢望以后了，能听你唱一次，今生无憾――

    “李王，亲爱的，我爱你，永远――”梁晓素再也不矜持了，主动吻上了他早就充满了渴望的唇――

    “哦，丫头，我也爱你，永远――”李成鑫一把抱起她，放在了床上――