    他能感觉到，陆大妮从心里在刻意要和他保持距离。

    尤其是不想单独和他在一起。

    他理解她的这种心情。

    被深深伤过一次的人，都会给自己包起一层坚硬的外壳，短时间内不可能再轻易接受一段新的感情。

    他也曾经经历过。自从被左剑抛弃后，三年多时间，他不曾对任何女人动过心。如果不是那一晚的酒醉夜遇，不是她情不自禁的醉吻，他一直紧闭的心扉或许还无法打开。

    他要感谢陆大妮，突然间闯进了他的世界，无意中敲开了他的心门，让他再次品尝了爱的美好滋味。

    为了她，他愿意等，无论多久，他都愿意，哪怕是一辈子，他也愿意。

    回到单位，陆大妮一刻不敢耽误，马上开始写稿。晚上又接着熬了半夜，终于写出了初稿。

    第二天一早要去上班的时候，外面果然下起了瓢泼大雨！

    天气预报说台风莲花在福建沿海登陆，离凤洲很近，这雨下得简直就像着了魔一样，狂风暴雨足足下了一个多小时。

    车子停在楼下车库里，可是陆大妮和李慧根本不敢出门，这么大的雨，而且夹杂着轰隆隆的雷声，开车在路上十分可怕。

    “我们等雨停了再走！”陆大妮说，她想起了文舟对她的叮嘱，下大雨最好在家里呆着别出门。

    “可是，于站长要是知道了，肯定要批评我的！”李慧有点儿担心，她必须每天第一个到办公室去开门，然后打扫卫生，还得在于涛来之前把他的办公室也打扫干净，尤其是他的茶具，必须清洗好。

    说到底，李慧就是个杂工兼办公室的资料员。

    “这么大的雨，于站长也不会去的！”陆大妮说道，“总不能真让人冒着枪林弹雨上班吧，那也太没有人性了。”

    “我还是给于站长发个信息请假吧，免得到时候他又∥遥　崩罨勰闷鹗只给于涛发信息。

    陆大妮只能摇摇头，这么无足轻重的工作，李慧却看得比什么都重。

    陆大妮返回自己的房间，打开电脑继续修改稿子。这两天她得把这篇稿件完成。

    雨一直下，陆大妮完全沉浸在自己的世界里，时间很快就到了中午。

    “陆大妮，你看！”

    突然，李慧大叫一声跑进了她的房间。

    “什么情况？”陆大妮被她吓了一跳。

    “枫杨区整个被淹了！内涝！很多陶瓷厂都进水了！”李慧把她的朋友圈打开给陆大妮看。

    好个乖乖！这画面简直不忍直视！

    陆大妮盯着手机屏幕，瞪大了眼睛――

    照片上枫杨区的陶瓷厂全部被水淹了，很多刚刚成型的陶瓷初胚被这么一泡全部毁了！雨下得太大太邪性，工厂根本来不及做任何措施，水就倒灌到了厂里！

    陆大妮立马打电话给于涛：“于站长，枫杨区被淹了！你知道吗？”

    “刚看朋友圈，知道了，过去的一个多小时，枫杨区降下了历史同期最多的雨，110毫升！”于涛说，“凤洲日报的记者已经去了，我们这里廖凯也跟着一起去了。”

    “我是说，这次的内涝和陶瓷垃圾无序堆放有很大的关系，我想把这个内涝作为文章的开篇，今晚就发到社里的编辑部去，争取明天刊发出来，你怎么看？”陆大妮说道。

    于涛沉默了一会儿，说：“陆大妮，你可以把这个作为由头，但是不能写太多，廖凯那边肯定会专门写一个消息或者是通讯，你们不能冲突。”

    “好，我知道了。写完我发给你看。”陆大妮说。

    “行，抓紧时间。这是一个很好的切入点。”于涛说道。

    得到了于涛的肯定，陆大妮心里有点儿小兴奋，这兴奋究竟来自哪里，她说不清楚。

    枫杨区遭遇了这样的大雨内涝，损失惨重，不知道受灾的陶瓷厂家会不会跳出来责难政府管理不到位？会不会反思是因为陶瓷垃圾无序堆放而导致的这场灾难？

    不管他们如何思考，陆大妮都希望她写的这篇调查报告能够让枫杨区的陶瓷厂家有所触动，能让当地政府有所反思，该如何减少陶瓷垃圾？又该如何管理和利用陶瓷垃圾？

    又改了一个多小时，终于写完了。陆大妮长舒了一口气。

    她立马发给了于涛。

    同时，她还想发给大山之子看看，因为他说过，他想提前拜读，而且陆大妮也希望他能给自己一点儿建议，找出一些漏洞。

    此外，她还想给文舟看看。因为文舟一直都是写这样的深度稿件，他很有经验。

    深度调查不仅仅要资料详实，事实清楚，更重要的是必须没有纰漏，因为这是揭露地方管理的弊端，曝光当地存在的问题，千万不能出现常识性的错误，否则就给人留下口舌和把柄。

    陆大妮在微信上呼叫了大山，大山很快就出现了，让她发到他邮箱里。

    接着，陆大妮又拨打了文舟的电话。

    文舟正在陪果果，电话里还有果果的声音――

    陆大妮把这篇稿子的情况大概说了一下，希望文舟能马上帮她看看，下午就得发到社里去。

    “行，发我邮箱吧――”文舟说了一个QQ邮箱给她。

    陆大妮很快就把稿子发了过去。

    她等着大山和文舟给她修改，或者说给她提出意见。

    半个小时后，大山给她回复了。

    写得不错，看后很震惊，很受启发和教育。大山说。

    有什么需要修改的地方吗？陆大妮问。

    修改我就不敢造次了，大记者的文我怎么敢修改。我只有一个建议，中间写的那些例子可以更加简练些，突出重点，这样行文不会太繁琐。大山说。

    好的，谢谢大山哥。陆大妮回复道。

    又过了半个多小时，文舟给她打来了电话――

    “陆大妮――稿子确实写得不错，你很有做调查记者的天赋啊！我感觉到了深深的压力――”文舟笑道。

    “呵呵，文哥拿我开心呢！”陆大妮不好意思地说，“第一次写这样的文章，感觉心中没底。但我确实很想把这个问题写出来，这次台风一来，暴雨如注，枫杨区就被淹了个正着！这都是陶瓷垃圾惹的祸！”

    “有这个原因。”文舟说，“河道被堵，积水无法正常排出，大雨一来，自然就形成内涝。不过，还有一个重要的原因，就是枫杨区这么多年落后的生产方式而导致的下水管道淤塞，这也是很重要的一个原因。”

    “哦，对！”陆大妮恍然大悟，“陶瓷泥浆，如果没有经过细化处理就直接排放，势必堵塞下水管道――”

    “对，你的悟性超级好！一点就通！”文舟说道，“文章当中应该加入这一点，因为这次的内涝已经充分暴露了枫杨区的下水排放问题，和陶瓷垃圾有关，更和多年的陶瓷生产造成的管网淤塞有关。”

    “好的，谢谢文哥，我把这个加进去。不过我这篇文章的主旨是陶瓷垃圾问题。”陆大妮说，“这样写不会偏吧？”

    “不会，轻轻带过，更全面，更有说服力。”文舟说。

    “行，我马上加进去。”陆大妮爽快地说道。

    挂了文舟的电话，于涛的电话进来了。

    “我把改了的直接发回给你了，你自己再斟酌一下。”于涛说，“总体写得很不错，陆大妮，你的笔力确实老道，是个做记者的好料子！加油！”

    “谢谢于站长肯定！”陆大妮笑道，“我再好好看一遍。”

    陆大妮结合三方的意见，很快就把稿子修改好了，直接发到了社里国内部的邮箱。

    这一刻，陆大妮不会想到，她的这篇文章会在凤洲激起那么大的风浪！

    为了赶写这篇稿子，陆大妮连中饭都没吃。

    等到搞定之后，才发现已经是下午两点半了！肚子早就在唱空城计了。

    李慧也陪着她留在家里，因为雨一直在下，时大时小，断断续续的就没有停过。

    陆大妮站在窗前，看着终于变小的雨帘，想着枫杨区水漫厂区的情景，心头掠过一丝忧虑。

    此刻的她对于自己写的这篇文章还是心里没底，究竟能不能产生一点效果？

    她希望有，这样的话，她在凤洲记者站的地位就稳固了。

    裴程和蒋青松把她发配到凤洲来，其实就是料定她待不下去的，因为之前派到凤洲来的记者没几个能干长久，在这个小地方做新闻太难了，三个月完不成任务，就得自动离职。

    陆大妮心里也很有压力。

    文舟说得对，不管她抱着什么样的心态进入海城快报，不管她是在什么情况下来到凤洲记者站，这都是她的第一份工作，她不但不能做逃兵，而且要干出点儿成绩来，这对于她的职业生涯来说，具有十分重要的意义。

    她必须要认真对待自己采写的每一篇稿件，而且要不断地发现新闻，不断地挖掘出新的问题，才能实现这个目标。

    “陆大妮，雨小了，我们去吃饭吧，一会儿得去上班了！”李慧走进来问道。

    “好，我们去吃饭！”陆大妮爽快地说道，“我也饿了！”

    “时间不多了，我们就到楼下吃个套餐，怎么样？”李慧说。

    “行，听你的！”陆大妮拿上包和李慧一起出门。

    来到外面才知道，市区也是到处积水！

    小区门口就有一大片积水区，万幸的是车子能够过去，否则她们就无法上班了。

    吃完午饭来到办公室，于涛正在和廖凯通电话，貌似是在指导他怎么拍照片。

    看到陆大妮进来，于涛喊道：“陆大妮，你来一下――”