    一周很快就过去了。

    陆大妮为山水城而写的那篇稿子在网上引起了热烈的讨论，凤洲的市民们对山水城提出了很多意见，最为突出的就是套型不好，不符合凤洲人的居住习惯；其次是山水城距离市中心很远，在桥东的山里，虽然空气好，可是相关配套跟不上，将来住过去十分不方便等等。

    陆大妮让小郑收集这些评论，整理出来打印了一份送给了徐远图。

    徐远图很感激陆大妮为他做的这些。

    在他心里，似乎从来没有想过陆大妮有朝一日居然能够帮上他的忙！这很出乎他的意料，同时也让他对陆大妮刮目相看。

    徐远图把这些评论仔细地看了，然后马上召开项目负责人会议，研究应对措施。

    就在徐远图积极地做出改进时，又一个大快人心的好消息从天而降：市政府决定把凤洲市中心医院新址规划到桥东片区，距离山水城不到两公里；凤洲大桥立马投入建设，连接韩水河东西两岸，缓解韩水河大桥的交通压力；在桥东片区规划一个凤洲单枞茶交易中心，完备整个桥东片区的配套，打造桥东新城！

    这个消息对于徐远图来说简直是雪中送炭啊！有了这么强大的配套，山水城就不是一座孤单之城了，几年之后将成为凤洲最繁华最宜居的桥东新城！

    重新制作广告宣传册！重新调整规划设计图！开始新一轮的宣传！

    徐远图顿时像打了鸡血一样，浑身都是劲儿，充满了希望！

    陆大妮也很为徐远图高兴，这么大的项目，如果真的卖不动的话，徐远图可能要亏进去好多个亿，如果能够销售火爆，他就能赚几个亿！这是天壤之别啊！

    “陆大妮，我要请你吃饭！旋转餐厅，法式h蜗牛，澳洲生蚝，三文鱼，随你吃！”徐远图十分兴奋地说道。

    “文艺呢？”陆大妮问。今天过来居然没有看到文艺。

    “她今天在家里，好像谁过生日。”徐远图说。

    谁过生日呢？陆大妮忍不住给文艺打了个电话。

    文艺告诉她是果果生日，全家人都在一起为果果庆生。

    “文哥回来了？”陆大妮忍不住问道。

    “嗯。特意赶回来为果果过生日的。”文艺说，“陆大妮，你也来吧，我刚想通知你呢！”

    “好，你们在哪里？”陆大妮问。

    “现在在家里。”文艺说，“你不认识路，我去接你吧！”

    “我在徐远图的公司，你到这里来接我。”陆大妮说。

    “好，你等十分钟左右。”文艺说。

    “谁过生日？”徐远图也忍不住抬起头问道。

    “果果生日。”陆大妮说。

    “那怎么不叫上我呢？这也太偏心了吧？”徐远图说，“走，我和你一起去！”

    陆大妮笑了笑，说：“行啊，哪儿都少不了你。一会儿文艺过来接我，我们一起坐她的车去她家里吧。”

    “去家里多没意思，去旋转餐厅，我包场，咱们顶楼狂欢去！”徐远图说。

    陆大妮未置可否，徐远图就是这样，一高兴就忘形。现在感觉整个世界都是他的了。

    陆大妮来到门口，远远地看到一辆大众车子开过来，等到车子在跟前停稳的时候，她发现开车的人不是文艺，而是文舟。

    文舟微笑着下了车，主动为陆大妮拉开副驾驶的车门，想让她坐进去。没想到后面徐远图过来了，一个抢先上了副驾驶的位置，大笑道：“哥们，你什么时候回来的？”

    文舟惊愕了片刻，生气道：“你从哪个地缝里钻出来的？这是陆大妮的位置，你到后边去！”

    “我不！”徐远图昂着头说，坐在副驾驶的位置上纹丝不动。

    “唉，后面才是领导人的座位，你不是天天坐后座的吗？”文舟没好气地说道。

    “今天本公子想坐前面，怎么着，你有意见吗？”徐远图挑起眉毛问道。

    “当然有意见，你赶紧到后面去坐！”文舟说。

    “我就不！”徐远图撒无赖道，“陆大妮坐后面不行吗？”

    陆大妮看徐远图就是故意的，自己拉开车门坐进了后座，这样更好，她不会感觉尴尬。

    “很好，陆大妮就是善解人意，不像你这个榆木脑袋，一根筋。”徐远图对着文舟骂道。

    文舟龇着牙，无奈地瞪了徐远图一眼，来到了驾驶室开车。

    他是多么希望这个时候能单独和陆大妮坐在车上，两人可以聊聊天，说说话。这么久没见陆大妮了，好不容易有这个独处的机会，却被徐远图这个狗日的给搅黄了！

    这人天生就是他的克星啊！

    文舟开着车往家里赶去，一路上黑着脸没说话。

    徐远图却是不停地在那儿说，时不时和陆大妮讨论房子的事儿，时不时又问陆大妮稿子的事儿，反正就是东拉西扯，不停地和陆大妮说话，不给文舟任何插话的机会。

    文舟始终没有说话。十五分钟后，车子到了文舟住的小区里。

    小区很大，环境很好。车子在地库里停好后，三个人坐电梯来到了十五楼。

    文舟家好热闹，所有人都在，文舟的父母，文军，文艺，还有几个果果的小同学也带着家长来了，屋子里全是人。

    这么多陌生的面孔，陆大妮一时有点儿不太适应，和大家打过招呼后，来到了正在玩耍的果果身边，轻轻喊了声：“果果――”

    果果正在和小朋友玩游戏，抬起头看了她一下，顿时愣住了，然后立马跳起来紧紧地抱住了陆大妮的脖子，兴奋地喊道：“阿姨妈妈――阿姨妈妈来了――”

    陆大妮被果果这么一喊，顿时满脸通红，却又十分感动，禁不住眼眶都湿润了。

    果果每次见到她都是这么喊，在果果心里，她真的是妈妈了！

    “果果生日快乐！”陆大妮抱着她亲了亲，“想要什么礼物，一会儿我们一起去买好吗？”

    “我要和妈妈一起吃棒棒糖！”果果看着她说。

    “好，你还可以要一个礼物。”陆大妮说。

    “我，我想要袋鼠妈妈和袋鼠宝宝――”果果比划着说，“袋鼠妈妈有个大袋子，可以把包包装进去，我也想要妈妈把我装进去――”

    陆大妮被果果的话逗得哭笑不得，这孩子太渴望母爱了！

    她抱着果果心疼地说道：“好，我们一起去买。”

    “嗯！”果果使劲儿点点头，双手一直紧紧地抱着陆大妮的脖子不放。

    大人们都坐在一起喝茶，没有人注意到在阳台上玩耍的陆大妮和果果。

    可是文舟却是站在房间门口，一直盯着阳台上的陆大妮和果果，脸上露出无限的温情。

    这些日子，文舟一直试着通过微信了解陆大妮为什么拒绝她，了解陆大妮和关立智的关系。

    几个月下来，他发现自己可能真的错怪了陆大妮，误会了她和关立智之间的关系。陆大妮怎么可能是那样的女孩儿呢？她绝对不可能和关立智有任何暧昧的关系。

    可是，她说她和关立智是亲人关系？难道他们是亲戚？文舟又觉得不可能。可是，他分明听到她叫过关叔叔，难道就是关立智？

    太多的看不懂，让文舟觉得陆大妮就是一个迷。她似乎有太多他不能理解的事情，也似乎有太多隐瞒着他的事情。

    可是，唯一不变的是，他还是那么爱她，依然天天在想她。

    他不知道，自己该以什么样的方式再次走近她，如果再一次被她拒绝，那他真的连活下去的勇气都没有了。

    所以，他只能这样，静静地在一个角落看着她，只要能看到她，能和她说说话，他都觉得满足。至少她还在他的视线范围之内，没有离开他的世界。

    果果领着陆大妮在文舟的书房里转悠着。

    陆大妮惊喜地发现，文舟的书架上书桌上放着好多盆多肉植物！而且好几盆都和大山送给她的一模一样！那盆睡莲也是一样的！

    啊！原来文舟也喜欢这些！而且买的居然都是一样的！怎么可能这么一样呢？

    难道文舟真的是大山？

    陆大妮忍不住转过头望向了门口，那惊愕的眼神瞬间就被文舟捕捉到了！

    文舟笑了笑走过来，问道：“我知道你也喜欢这些。这盆睡莲是我特意在雅园的老板那里买的，和你一样。”

    “那些多肉也很多都一样。”陆大妮说着盯着他的眼睛看，想从他的眼神里读出一点儿大山的感觉。

    可是，文舟却是快速地避开了她的目光，走到书架前，看着那几盆多肉说：“这些都是在老城区的那个盆景店里买的，很多都是一样的。你也是在那里买的吗？”

    “我不知道哪里有买，是一个叫大山的微信网友买了送给我的。”陆大妮走到他侧边依旧盯着他说。

    “呵呵，你还有这样的朋友啊！男的吧？”文舟笑道，却依旧不看陆大妮的眼睛。

    “对！”陆大妮紧紧地盯着文舟的脸，不错过他的丝毫表情变化，可是，她发现文舟的脸上居然是那么淡定，没有一丝的慌乱和不安。

    “那他肯定喜欢你，才会送你这些东西。我都不敢送。”文舟手轻轻抚摸着那盆粉红色的多肉，“我怕被你给扔了。”

    “你胡说！”陆大妮生气道，“文哥，你就是大山，对不对？”