    她的哽咽着，喉咙被堵得几乎无法出声儿。鼻翼发酸，眼眶里充溢着泪水，一颗颗滚落下来。

    文舟丝毫没有放开她的意思，而是搂得更紧，让她和他之间，没有丝毫的距离。陆大妮感觉文舟似乎要把她摁进他的身体里，不容她有丝毫的反抗。

    陆大妮贴在他的心口，久久才从喉咙里挤出一个字：“嗯――”

    这个声音很轻很轻，轻得她自己都几乎听不到，可是，文舟却听得真真切切，听得心再次狂跳起来。

    他把陆大妮拥抱得更紧，激动地抚着她的后背，摩挲着她的秀发，喃喃道：“我就知道你是爱我的，陆大妮，我知道你心里也一样爱我，我知道……”

    说着说着，他的泪情不自禁地溢出眼眶。

    他的直觉是对的，陆大妮在微信说的也是真的，她是爱他的。

    “陆大妮，让我照顾你一辈子，爱你一辈子，不许拒绝我！”文舟一只手托起陆大妮的下巴，热切地看着她。

    陆大妮立马低下头，她不知道该怎么回答，她不想伤害他，可是，她却又不得不伤害他！

    她强忍着心里的酸楚，哽咽道：“文哥，我现在不想谈这个问题，我累了，送我回病房吧！”

    文舟点点头，一把抱起她，也不放进轮椅上，而是直接这样抱着她上楼，一路回到病房里。

    所有路过的人都忍不住回头，医院里这么抱着病人的家属，这是第一个。

    “文哥――”陆大妮想让他放她下来，可是，放下来她又不能走路，只能任由他这么抱着，一路到了病房。

    文舟把陆大妮直接放倒了病床上，并且给她盖好被子，给她喝了水，这才返身下楼去推轮椅拿拐杖。

    看着文舟走路的姿势有点儿异样，陆大妮感觉很奇怪，不知道文舟怎么了？

    刚才文舟还这么抱着她上楼，难道是闪了腰？

    文舟很快就回来了，陆大妮看着她忍不住问道：“文哥，你的腰怎么了？”

    “我的腰？没怎么啊？”文舟愣神道。

    “那你走路走那么难过的感觉？”陆大妮问道。

    文舟的嘴角忍不住勾起了笑意，没想到她居然发现了。不过他还是不想告诉她，自己的屁股受伤了，这要是让陆大妮知道了，多尴尬啊！

    “没事儿的，可能坐得太久了，有点儿酸。”文舟笑道。

    “这些天辛苦你了――”陆大妮愧疚地说道，“文哥，帮我请个护工吧，这要你就不用每天留在这里照顾我，可以回家去休息了。”

    “我才不给你请护工！”文舟假装生气道。

    “为什么？工钱我可以承担得起。”陆大妮说。

    “这么好的机会我怎么会留给别人呢？”文舟笑道，“这是上帝给我的机会，让我来照顾你，陪着你！”

    陆大妮低下头，不敢再看文舟的眼睛了。

    她觉得自己欠文舟的情，这辈子都还不清了。除了以身相许，她似乎没有别的渠道可以报答他。

    可偏偏她不能这么做，也不想这么做。

    “文哥，你不要对我这么好，我会让你失望的。”陆大妮低着头说，脸上早已绯红一片。

    “我觉得我不会失望，我有信心。”文舟信心满满地说道。

    陆大妮深深地呼吸了一下，更是宓貌恢所措。

    “文哥，我累了，我想睡会儿。”陆大妮说。

    “好，我给你把床放平。”文舟立马给她把床摇下来，让她平躺着。

    替她改好被子，文舟就坐在她的床头，温情地看着她。

    陆大妮闭着眼睛，只是为了不让自己显得尴尬，其实，她根本睡不着。

    她的脑海里在剧烈地斗争着，要不要把自己的真实身份告诉文哥？如果文哥知道自己的真实身份后，是不是就再也不会这么对她了？是不是就主动退出去了？

    可是，如果那样的话，文舟是不是会怀疑她的人品？为什么要隐姓埋名来当记者？为什么不能光明正大地来做自己喜欢的职业？为什么要瞒着自己的父母？

    思来想去，她还是不敢告诉文舟实话，因为她还没有做好这样的心里准备。

    陆大妮闭着眼睛，大脑却异常活跃，呼吸也一直有些急促。

    文舟看着她，知道她没有睡，也知道她心里肯定是在想他刚才对她说的那些话。

    他刚才有些冲动，又差点儿犯了一个大忌，把陆大妮逼上绝路，直接拒绝他。

    幸好今天陆大妮没有直接拒绝他，否则他又得伤心得无以复加。

    他什么都不怕，就怕陆大妮拒绝他。

    这个世界，他觉得自己可以失去工作，失去金钱，唯独不能失去陆大妮。

    他一直坚信，上帝在那个夜晚让陆大妮出现在他身边，一定是有安排的，不然世界如此之大，为什么偏偏是他深夜和酒醉后的她偶遇？

    今生的相见，一定是前世的缘续，他坚信，他和陆大妮是有缘的。

    陆大妮拒绝他，只是还没有做好准备，她需要时间。

    他可以等她，等到她想明白了，等到她从心里真正的接受他，离不开他。

    如果她和关立智真的没有任何关系，他坚信，他们之间就没有障碍，陆大妮迟早都会接受他的。

    想着想着，陆大妮终于慢慢入睡了，确实累了。

    文舟也在陪床上睡了一觉。

    等他一觉醒来时，已经到了中午。

    文艺给他和陆大妮送饭来了。

    更让文舟感觉意外的是，果果居然也来了！

    好几天都没有见到果果了，文舟欢喜得一把抱起果果，在她的小脸蛋上亲了亲。

    “不要，爸爸的胡子扎，疼――”果果撇开脑袋，推开文舟。

    惹得文舟忍不住哈哈大笑起来，几天没刮胡子，他的下巴上早已冒出细密的一层胡茬了，硬扎扎的，确实扎人。

    “果果，看看阿姨――”文舟把果果抱到陆大妮床头。

    果果吓得瞪大了眼睛，小嘴一下子就瘪起来了，一副想哭的样子。

    “不怕，这是陆大妮阿姨，她受伤了，果果叫醒阿姨，让阿姨起来吃饭。”文舟说。

    果果瘪了瘪小嘴，还是忍不住想哭。

    她拉着陆大妮的手轻声喊道：“阿姨，妈妈，醒醒――”

    陆大妮睡得模模糊糊，朦朦胧胧中听到奶声奶气的叫声，慢慢睁开了眼睛。

    看到果果的那一刻，陆大妮也惊呆了！

    她立即拉住了果果的手：“果果，你怎么来了？”

    “阿姨，妈妈――”果果的眼睛里闪烁着泪花，还是无法接受陆大妮被裹得认不出的脑袋。

    “阿姨没事儿，阿姨很快就好起来了！”陆大妮挤出笑容说。

    果果的小脸上挂着泪花儿，瘪着嘴说：“阿姨，妈妈，我要和你做游戏，你是妈妈――”

    “嗯，好。等阿姨好了，就和你做游戏，好吗？”陆大妮握着果果的小手说。

    果果太可爱了，总是让她母性大发，忍不住就想多疼爱她一些。

    “好！”果果点点头，很懂事地用小手抚摸着陆大妮的手，嘴里还忍不住问道，“阿姨，妈妈，快点儿好起来陪果果玩儿。”

    “嗯！”陆大妮点点头，眼里也忍不住潮湿了。

    文艺给陆大妮和文舟带来了丰富营养的午餐。

    文舟自然是要亲自喂给陆大妮吃。

    陆大妮已经好几天没有吃饭了，他得想办法让陆大妮多吃点儿，补充点儿营养。

    文舟一口一口地喂陆大妮喝汤，陆大妮很不好意思，尤其是当着文艺和果果的面儿。她想自己吃，因为她的右手是正常可以活动的。

    “不行，听话，我喂，你喝。”文舟看着她笑道。

    陆大妮的脸一下子就羞得通红。她偷偷看了文艺一眼，发现文艺正笑着看他们。

    陆大妮宓靡幌伦泳筒桓以俸攘恕

    文舟转过头发现文艺在偷笑，命令道：“文艺，你带果果出去玩会儿。”

    文艺撇撇嘴，立马遵命而去。临走还不忘把门给关上。

    就文舟这个做法，典型的虐死单身汪。

    “好了，没人看见了――”文舟笑道，“你得学我，好好享受这样的时刻。”

    陆大妮低着头，不敢看文舟。

    她不是不想，而是做不到。

    她总觉得自己这样是在欺骗文舟，心里有说不出的惭愧。

    “文哥，我自己来，我能自己吃的。”陆大妮说。

    “不行，现在你必须听我的。”文舟坚决道，“那时候我躺在病床上，我可是一定要你喂我才吃的，你忘记了？”

    陆大妮忍不住笑起来，她当然知道，那时候文舟是故意的。

    文军喂他，他就不是不吃，非得让她喂，就连喝水，他都要故意让她喂。

    “我知道你那时候是故意的――”陆大妮忍不住说道。

    “呵呵，知道就好。我现在也是故意的，你只管接受就是了！”文舟说，“把我们彼此生命中最难捱的日子过得充满甜蜜，这才是诗意的人生。”

    陆大妮忍不住抬起眼看了看文舟，这句话直抵她的心底。

    她一直在拒绝在躲闪，其实，接受不是比拒绝更好吗？就算将来真的要分开，只要彼此真正爱过，在一起时是快乐幸福的，又有什么不可以呢？

    不是每一次感情，都能白头到老，也不是每一次真爱，都能开花结果。

    懂得生活的人，是在享受人生中的每一天，和每一次感情，不错过任何走进自己生命里的人，不辜负任何一次抵达心灵的真爱。