    “嘭！”

    片刻过后，客厅大门传来一声巨响，文舟彻底走出了陆大妮的住所。

    随着那声巨响传至耳边，陆大妮感觉自己的身体都被震得颤抖起来，然后她就瑟缩着身子，蜷缩在被窝里，眼泪无法自控地簌簌而下……

    她的脑海里开始回放刚才的那一幕，她也不知道自己为什么就忍不住给了文舟那么重的一巴掌，打得她在的巴掌心到现在都麻麻的刺痛着。

    为什么不从了文舟？为什么不随了他的心愿？他如此爱你，为照顾你不惜放下手头的任何工作，为你几次三番赴汤蹈火，为你差点儿连命都丢了……他难道还不值得你爱吗？不值得你为他付出最珍贵的感情？不值得拥有你吗？

    这个世界上，除了你的父母，还有谁曾经对你这么用心？还有谁能时时刻刻为你着想？总是能在你身处危险的时候从天而降？

    没有了。至少现在她还没有遇到过。

    可是，为什么还不能全身心地接受他？为什么还要这样拒绝他？伤害他？

    陆大妮，你是不是太残忍了？

    “对不起，文哥……对不起……”陆大妮咬着被角，眼角的泪流得更多了。

    她觉得不能原谅自己。

    文哥走了，可能再也不会回来了。

    她把他们之间好不容易培养起来的感情，营造出来的甜蜜，一个巴掌打没了！

    是啊，一个巴掌打没了。

    “对不起，文哥――”陆大妮瑟缩在被窝里喃喃自语，泪水早已打湿枕巾。

    “陆大妮，你们怎么了？”

    慧子不知道什么时候站在了陆大妮的房间门口，惊愕地问道。

    刚刚那声巨大的响声，彻底把她给惊醒了。

    因为文舟要贴身伺候陆大妮，他们两个的那份腻歪和甜蜜，慧子觉得自己总出现在他们面前有充当第三者的嫌疑，所以晚饭后她早早洗好就进了房间，并且把房门关上，尽量不要影响他们。

    这段时间忙着单位的事情，她也很累，所以早早就上床休息了，躺着躺着就睡着了。

    也不知道睡了多久，突然间被大门的巨响惊醒，吓得她赶紧爬起来，然后发现陆大妮的房门开着，房间里只有陆大妮一个人，文哥不见了！

    他们怎么了？慧子完全无法理解，也无法想象，怎么突然间文哥消失了。

    陆大妮没有回应，慧子缓缓走了进来，看到陆大妮瑟缩在被子里，身体却在瑟瑟发抖，时不时还在啜泣。

    陆大妮哭了！

    “陆大妮，怎么了？文哥呢？”慧子俯下身子小声问道。

    陆大妮依旧不吭声，只是一个劲儿地哭着，她无法回答慧子的问题。

    灯光下，慧子看到了陆大妮脖颈上一个个青紫色的吻痕，瞬间好像明白了什么！

    他们，他们难道？可是，文哥为什么走了呢？

    “陆大妮，你没事儿吧？”慧子再次问道，并且轻轻碰了碰陆大妮的身体。

    陆大妮瞬时一个颤抖，条件反射般避开了慧子的手，并且用被子把头都给蒙住了！

    慧子站在那儿瞪大了眼睛！

    她真的不知道陆大妮这是怎么了？为什么会有这么强烈的反应？

    她和文哥不是正在热恋中吗？两人如胶似膝的，文哥每次都是把她抱进抱出，几乎就是把陆大妮当做一个婴儿那般来疼爱来呵护。

    在慧子的印象里，她从未见过哪个男生对自己的女朋友这么疼爱这么娇宠。

    可是，文哥为什么半夜走了呢？

    太让人匪夷所思了！

    慧子还想安慰一下陆大妮，手刚举到陆大妮的肩膀边，她立马停住了，她怕陆大妮再次弹跳着避开她，于是轻轻说道：“陆大妮，你要是需要什么随时叫我，我没关门。”

    陆大妮依旧没有吭声，蜷缩在被窝里一动不动。

    慧子回到自己的房间里，依旧百思不得其解。

    可是，文哥就这么走了，陆大妮要是半夜想上厕所怎么办？她是没办法抱得动陆大妮的。难道文哥就一点儿都不担心吗？

    慧子悄悄地来到了阳台上，并且把阳台门关上，然后拨通了文哥的手机。

    手机响了很久很久，直到直接挂断，都没有人听。

    文哥不接她的电话。

    慧子不死心，隔了几分钟，又打过去。

    还是无人接听。

    慧子没办法，文哥这是铁定不想接电话了，否则，她的电话文哥一定会接的。因为她是离陆大妮最近的人。

    想了想，慧子拨通了文军的电话。

    文军刚躺在床上准备睡觉，接到慧子的电话简直心花怒放。

    “慧子，想我了？”文军甜蜜蜜地问道。

    “嗯啊，那你想不想我？”慧子也娇声问道。

    “当然想啊！我让你搬到我这里来住，你又不要，想我想不到了吧？”文军笑道，“要不我过去接你，你到我家来吧，反正是一个人。”

    “想得美！”慧子娇嗔道，“我是想问你，文哥回去了没？”

    “文哥？他不是和陆大妮在一起吗？不是就在你那边吗？”文军不解地问道。

    “本来是这样的，可是刚才文哥打开门走了，我打他的电话他也没听。陆大妮这边正流泪伤心呢，也不知道他们之间发生了什么？”慧子说道。

    文军顿时惊呆了！

    这还用说吗，肯定是闹掰了啊！吵架了啊！文哥这么晚离开，一定是无法容忍无法待下去了啊！按文哥那样的性格，他是很能忍的，不会轻易发火。

    “我打他的电话试试。”文军说，“一会儿我再问问文艺。”

    挂了慧子的电话，文军即刻拨打了文舟的电话。

    可是，也是无人接听。再拨，依然无人接听！

    哪儿去了？怎么就是不接电话？文军不由得担忧起来。

    他马上拨打了文艺的电话。

    文艺今晚留在父母家里陪果果。

    接到文军的电话也很惊奇。

    本来已经躺下去的文艺立马穿衣出门。

    父母听到开门声走出来，睡意朦胧地问文艺：“这么晚了要去哪儿？”

    “公司有点儿事儿，我得赶过去！”文艺撒了个谎。

    听说是去公司，父母也没多问，只叮嘱了一句：“开车小心――”

    文艺边应答边走了出去。

    来到外面，文艺立马拨打了文舟的手机，无人接听！再打，还是无人接听！

    什么情况？

    文艺的心一下子提到了嗓子眼儿！

    大哥怎么会不接电话呢？除了三年前被左剑伤害后他消失过一个晚上，此后再也没有发生过这样的事情。

    怎么今晚突然间玩失踪呢？

    文艺立马回拨了文军的电话。

    听文军讲了一下大概的可能情况，文艺和文军都担心极了！

    难道大哥又被陆大妮伤害了？难道他会有什么想不开？

    “哥，我们赶紧分头去找大哥，一定要把大哥找到！”文艺焦心地说道。

    “好！我现在就出发！”文军边穿衣边说。

    文艺想了想，还得发动更多的人来找，于是又打了电话给徐远图。

    徐远图刚从公司回到住所，听文艺说文舟不见了，他忍不住就哈哈大笑起来：“开什么玩笑？文舟怎么会不见了？就算全世界的人玩失踪，文舟也不会玩失踪啊！他是谁啊，他是文舟！”

    “谁跟你开玩笑了？我哥真的不见了！电话都不接！不信你打电话试试看！”文艺急得简直要跳起来，徐远图却是这样一幅毫不在意的样子，真是气死她了！

    “我打他电话试试看！”徐远图不相信地说道。

    徐远图挂了电话立马拨过去，果然没人听！再拨，还是没人听！

    这小子还真玩失踪啊！什么情况？

    “你哥不会是正在玩那个什么造人游戏吧？没空接电话，或者说根本就不想搭理你们！你们瞎操心什么啊？”徐远图依旧开玩笑道。

    “胡说什么啊！赶紧出来和我们一起去找我哥！今晚找不到我们都别想睡觉了！”文艺说道。

    徐远图撇撇嘴，白天已经累成狗，晚上还要找文舟这孙子，要不是看在哥们的情分上，他真不愿意呢！

    谁让这小子和他有过命的交情呢？

    徐远图二话不说拿了钥匙就下楼，开着车就到了了文艺指定的地点。

    文军，文艺和徐远图三个人绕着凤洲城转了一大圈，把沿河沿街还有酒吧街什么的都找了一遍，根本没看到文舟，也没发现文舟的车子！

    文舟哪儿去了？

    三个人更加不安了，文舟为什么要消失呢？究竟会去哪儿呢？

    三人在韩水河桥头碰面。

    文艺又追问了文军一遍：“你是说大哥和陆大妮吵架了？”

    “慧子说的，我也不是很清楚。”文军说。

    “吵架？”徐远图不可思议地笑起来，“文舟怎么可能和陆大妮吵架呢？这是绝对不可能的！”

    “可是从慧子的讲述中基本就是这个情况，陆大妮哭了，文哥甩开大门走了。不是吵架是干嘛？”文军说道。

    徐远图不怀好意地笑了笑，“是出问题了，不过绝对不是吵架。以我对文舟的了解，他怎么可能和陆大妮吵架？你们哪，都在猪一样的队友！”

    “那你说他们究竟是怎么了？”文艺忍不住问道，“我哥为什么要大半夜的离开陆大妮，而且还玩失踪？”

    “嘿嘿，我看我们也别瞎操心了，天亮后你哥自然就回来了。我们都回去睡觉吧！”徐远图依旧笑着说。

    “徐远图，你怎么能这么没心没肺呢？我哥都不见了，你一点儿都不着急！你还是不是人啊！”文艺冲着徐远图骂道。

    “笨蛋，你哥在疗伤，你们这样满世界找他，真找到他了，那才让他难堪！”徐远图说道，“我要是受挫了难过了，我肯定也是躲起来一个人默默承受，谁要你们满世界找了？自作多情！散了吧！”

    说完，徐远图就开着车走了。

    文艺和文军却站在那儿目瞪口呆。

    大哥真的没事儿？