    慧子回到了她自己的房间里，陆大妮还是一个人坐在那儿发呆，一点儿睡意都没有。

    她很想很想给文舟打个电话，问问他怎么样了？可是，她不敢。

    她也想过给文舟发信息，可是，思来想去，还是没有这个勇气。

    拿着手机，翻来覆去查看文舟的号码，就是不敢拨出去。

    一遍遍看着文舟的微信，就是没有勇气给他发一条微信。

    突然，她翻到了大山的名字，心里瞬时一惊：很久没有大山的消息了，连她自己都不知道有多久没有和大山联系了！

    好像是她受伤之后，文舟开始照顾她之后，她就没有上微信和大山聊天了，而大山也好像消失了一样，没有再找她。

    她打开他们的聊天记录，最后一次还是在她受伤前，大山答应过年回凤洲见她。

    时间一晃就过了快二十天了！

    陆大妮忍不住就给大山发了一条微信：大山哥，你在吗？我睡不着，想和你说说话。

    消息发出去久久没有回应。

    陆大妮看了看时间，凌晨两点多了，这个时候，大山一定在睡觉，怎么可能回应她呢？

    陆大妮关了灯，躺在被窝里睁着眼睛，脑海里想着文舟，想着大山，偶尔关立智还会跳出来。

    很奇怪，这么多天关立智怎么没有找她？没有再来干涉她和文舟的事情了？

    陆大妮居然忘记这茬了，忘记有过关立智的阻挠了。

    似乎和文舟在一起的这些日子，她把全世界的其他人都忘了，她的整个世界只有文舟。

    这说明什么？

    说明她很喜欢和文舟在一起，说明她和文舟在一起的时候是十分幸福快乐的！说明文舟真的可以成为她的全世界！

    是啊，如果这个世界只有她和文舟两个人，那他们一定是全世界最幸福的情侣；如果爱情真的只是两个人的事情，那他们也会是全世界最幸福的人！

    可是，这个世界没有如果。

    他们不是生活在真空里，他们是生活在在纷繁复杂的大千世界里。他们的身边有太多错综复杂的关系，他们还要顾及很多很多人的感受，他们，绝对不可能只做他们而已。

    想着想着，陆大妮渐渐有了困意，慢慢地进入了睡梦里……

    梦中，她骑着马疾驶在广阔的草原，文舟紧追在她的身后，策马扬鞭，风在耳边呼啸而过，蓝天白云下，他们在尽情地驰骋！

    “啊！太美了！”陆大妮欢叫道，挥动着马鞭，马儿跑得更欢了。

    文舟一直在她身后，微笑着看着她，时不时提醒她一句：“陆大妮，握紧缰绳！”

    “知道啦！”陆大妮大声喊道。

    她太高兴了，驰骋在草原上，是她一直以来的梦想，没想到文哥陪着她实现了！

    有文哥真好！

    突然，陆大妮骑着的马儿忽地大叫了一声，前蹄抬了起来，陆大妮的身体根本控制不住，直接被马儿从马背上甩了下来……

    “啊！！！”陆大妮大叫一声，从梦中惊醒了过来，浑身大汗淋漓。

    她不知道为什么会做这样的梦！从来没有做过这样的梦啊！也很少梦到和文舟在一起。

    怎么突然间做这么奇怪的梦？

    陆大妮再没有了睡意，坐起来拿过手机看了看，已经早晨七点了。

    厨房里传来锅碗瓢盆的声音，慧子已经在做早饭了。

    陆大妮拄着拐杖下床，坚持着自己去了一趟卫生间。

    以前多是文舟抱着她上卫生间，现在她必须自力更生了。哪怕再难，她也必须学会自己自立。

    文舟对她呵护备至，是对她的关爱，但是也让她变得十分低能，能自己做的事情，也变得不会做了。

    现在，她都重新站起来，必须依靠自己站起来。

    慧子看她有些艰难，立马过来要搀扶她：“陆大妮，你小心！”

    “不要扶我，让我自己走。”陆大妮说，“我必须学会自己走。”

    慧子担心地看着她，心里为她捏了一把汗。

    陆大妮小心翼翼地上完了厕所，发现并没有想象中的那么难，只要小心些，她是可以自己做到的。

    慧子做好了早餐，伺候陆大妮吃完早餐后，她必须要去上班了，因为现在很忙，她没办法请假，于涛也不会同意。

    可是，陆大妮一个人在家怎么办？她很不放心。

    “陆大妮，我让文艺过来陪你吧？”慧子说，“你一个人在家不行的。”

    “不用，我得学会一个人在家。”陆大妮说，“你放心去上班，我没事儿的。”

    “那怎么行？我上班都没心思的，总是担心你一个人在家出事儿。”慧子说。

    “不会的，我会小心的。你中午回来就行了，给我带个外卖回来，解决我的吃饭问题。”陆大妮说。

    “我中午回来给你做，我把汤和饭先预约好，回来只要炒两个菜就行了。你不能吃外卖，必须喝营养汤。”慧子说。

    “谢谢你，慧子。”陆大妮由衷地说道，“你是我最好的姐妹，没有之一。”

    “你也是。”慧子笑道。

    慧子有些忐忑地走出大门，不时还回过头来看看陆大妮。

    她是真的很担心陆大妮一个人在家，可是又没有办法。

    慧子走了，陆大妮坐到轮椅上，拿起手机看了看，大山依然没有消息。

    很奇怪，这个人也开始睡懒觉了？以前每次给他发微信，他几乎都是秒回，晚上发的如果没看到，第二天一早准有回复。

    陆大妮心里又有些怀疑。

    可是，她又不想这样去怀疑，因为好几次她怀疑大山就是文舟后，这个疑点都自动解除了。

    所以，她现在不会这样想了。

    可能大山真的很忙吧，忙得连微信都没时间上了。

    但是，她没有大山的电话，如果有电话的话，她肯定直接给他打过去了。

    说到底，他们还只是停留在网友的层面上，并没有走进现实。而大山似乎也不愿意和她走进现实，一直都不愿意见她。

    这也是陆大妮觉得很无法理解的地方。

    难道大山还担心她会骗他不成？她是女孩子都不怕，他一个大男人还怕什么？

    很快就到了九点多，陆大妮不知道文舟醒来没有？她也很想很想和文舟联系，可是终究没有这个勇气。

    她现在再也没有脸见文舟，她觉得文舟可能也和她一样吧，再也不会见他了！

    他们之间，就这样散了吧！刚刚开始，就戛然而止了！

    这样也好，如果注定没有结局，这就是最好的结局。

    痛是会有的，但是长痛不如短痛，在彼此没有陷得太深的时候放手，能把伤痛降到最低。

    陆大妮握着手机出神，心里一遍遍想着这些话，一遍遍提醒自己，可眼泪还是不争气地流下来……

    文舟被文军送回家后就开始沉睡，一觉睡到了第二天上午十一点。

    醒来时，窗台上的阳光炫目的刺眼，文舟的眼睛睁开了一下又闭上了。

    脑袋昏沉，全身无力。

    他想爬起来，可是又重重地跌了回去。

    闭着眼睛又躺了一会儿，他才强撑着身体起了床。

    洗漱了一下，他来到外面沙发上坐下来。

    文艺刚好回来了，看到他居然起来了，很是意外。她本以为大哥这一觉又要睡二十四个小时，没想到这么快就醒来了。

    “哥，吃东西了没？”文艺问道。

    文舟摇摇头，手里拿着两个手机。

    文艺赶紧给他倒了满满一杯水，然后快速地给他下了一碗鸡蛋面，让他垫垫肚子。

    文舟却丝毫没胃口。

    他喝了一大杯温开水，感觉胃里舒服了很多。

    然后充电，再打开手机，发现昨晚居然有慧子的电话！

    他沉思了片刻，给慧子回拨了过去――

    慧子正要下班回去，看到是文舟的电话很惊讶，立马接听了：“文哥――”

    “慧子，陆大妮没事儿吧？”文舟问道，语气很是疲倦。

    “没事儿，今天早上我和她一起吃早餐，现在我回去给她做中饭。文哥，你没事儿吧？”慧子问道。

    “我没事儿。”文舟仰着头靠在沙发上说，脑海里全是陆大妮的样子，“替我好好照顾陆大妮。”

    “好，你放心，我会照顾好她的。”慧子说。

    “谢谢你，慧子。”文舟由衷地说道。

    刚挂电话，文艺就走过来逼着他吃鸡蛋面，文舟勉强吃了两口就再也不想吃了。

    他打开了另外一个手机。

    这个工作用的手机好久没开机了，自从陆大妮受伤他去照顾陆大妮之后，他就没有带在身边，因为不想让工作的事情影响自己也影响陆大妮，所以他彻底关机放在了家里。

    刚打开，就弹跳出很多信息和新微信消息。

    他一条条查看，发现陆大妮给大山留言了，时间是昨天凌晨一点多。

    昨晚她难道一夜未睡？

    大山哥，你在吗？睡不着，我想和你说说话。

    看到陆大妮这句话的时候，文舟心里瞬时就剧烈地抖动了几下，继而一股深深的酸痛涌上心头。

    他觉得自己昨晚太鲁莽了，居然想强了陆大妮！他觉得自己一定是被鬼附了身，居然无法控制自己！

    他向来是很理智的人，从来不会因为冲动而犯错。

    可是，在面对陆大妮的时候，他已经几次失去理智了！

    上次他冲到她的住所吻她，也把她给吓得躲起来了；这次他更疯狂，差点儿就犯了不可饶恕的错误！

    文舟狠狠地揪了一把自己的短发，懊恼地长呼了一口气。

    盯着陆大妮这句话看了好半天，他还是忍不住给她回复了一句：陆大妮，怎么了？