    第二天九点半，陆大妮准时来到了牌坊街。

    她把车子在外围停好，步行进去。

    走到牌坊街，发现这里已经戒严了！不允许任何车辆进入，所有人只能步行进去，每隔几百米就有一名警察站岗，整个牌坊街焕然一新。

    陆大妮知道，这一定是为了迎接她爸爸而做的戒严，有必要吗？纯粹就是扰民。

    陆大妮心里对关立智这样的做法很不赞同。

    不过牌坊街的秩序确实好了很多，平时能见到的人力车摩托车自行车什么的，统统都不见了，只有行人。各个店铺门口都挂上了红红的大灯笼，就像过年一样喜气洋洋。

    陆大妮来到文艺茶庄门口，还没走进去，就看到果果从里面欢蹦着跑出来，一下子扑进了她的怀里，嘴里不停地喊道：“阿姨妈妈――阿姨妈妈――”

    陆大妮心疼地一把抱起果果，几个月不见，果果长高了，头发也长长了，扎着两个小小的羊角辫，更加可爱了，漂亮了！

    “果果，想阿姨了是吗？”陆大妮忍不住在果果的小脸蛋上亲了亲。

    果果使劲儿点点头，大眼睛扑闪扑闪地看着她，嘟着小嘴说：“阿姨妈妈为什么这么久才来看我？你不想果果吗？”

    “想。阿姨很忙，对不起啊宝贝儿――”陆大妮很内疚地说道，“以后阿姨经常过来看你好吗？”

    “好！阿姨妈妈――”果果坚持叫她阿姨妈妈，“我们还玩那个游戏吗？你是妈妈，我是宝宝，好不好？”

    “好。”陆大妮抱着果果进了店里，文军坐在茶台边喝茶，一个和文艺相同穿着的女孩儿坐在那里泡茶。

    “陆大妮，你终于来了，可把果果乐坏了！”文军说，“听说今天有个大人物要来参观牌坊街，你看看，这条路上都有警察了！也不知道是谁呢？”

    陆大妮笑了笑，说：“是啊，第一次看到这样的场景。这么戒严影响你们的生意吧？”

    “那倒不会，倒是把卫生搞得更好了，装饰一新更漂亮了。”文军笑道，“我还希望能经常这样呢，这条路的秩序就会好很多了！”

    陆大妮会心一笑，不会扰民就好。她爸爸其实也是很低调的人，不喜欢打扰别人。

    但是关立智这么做也是必须的，否则就显得太不重视了。

    陆大妮边喝茶边和果果做游戏，眼睛还时不时盯着店门口，不能错过爸爸路过的时间。

    十点十五分的时候，果然出现一群人，陆大妮的心顿时就紧张了！

    她悄悄地站在茶庄的门侧边往外看，这样保证自己能看到外面的人，而外面的人却不一定能看到她。

    她看到走在最前面的，正是她的爸爸李成鑫，关立智紧随在她爸爸的侧边，几乎是同步，却又落后那么半步，在侧前方还有一位讲解的导游，每到一个牌坊下面，导游就要讲解一下这个牌坊的故事。

    文艺茶庄正好在状元坊旁边。状元坊是牌坊街最有名最古老的一个牌坊，导游必须重点讲解。

    于是，所有的人都停下来了。

    李成鑫就站在状元坊的正前方，抬头可以看到状元坊，侧过头就看到了文艺茶庄。

    陆大妮看到自己的爸爸还是那个招牌式的穿着：白衬衫，黑西裤，黑皮鞋，头发明显染过，乌黑乌黑的，但是，看他的神态却明显的老了一些，尤其是眼角的皱纹，明显的加深了，脸色也不如以前那么红润那么有光泽了……

    半年多不见，爸爸果然老了。

    陆大妮的鼻子忍不住一阵发酸，眼眶瞬间就潮湿了。纵然心里有一千一万个对爸爸的不满，在看到爸爸的这一刻，她的心里却只有牵挂温暖和柔情，无论如何，这都是世界上最爱她的男人，从小把她捧在手心里呵护着的男人，为了她可以付出一切的男人。就算是全世界都遗弃她，爸爸也不会不管她。就算是爸爸和妈妈离婚了，可是对她的关心和爱却并没有减少……

    陆大妮靠在们里边儿，偷偷地看着外面，看着爸爸不时移动脚步，不时抬起头，不时点点头，不时还向两边张望一下……

    “妈妈――”果果突然间对着她喊道。

    果果的声音很清脆很稚嫩很有穿透力，这一声连外面的人都听得很清楚。就连一直在听讲解的李成鑫，都忍不住往这边看了一眼……

    陆大妮吓得赶紧转过身，蹲在门里面，把果果紧紧地抱在怀里，一动也不敢动！

    见她不应，果果又叫了一声：“妈妈――”

    陆大妮简直宓梦薜刈匀荩她只能闭着眼睛祈祷外面的那个人快点儿过去，快点儿过去，千万不要进来啊！

    可是，李成鑫偏偏往文艺茶庄这边走了几步，就在他即将踏上台阶的时候，他退回去了，眼睛看了一眼茶庄里面，然后就跟着导游往前走了――

    陆大妮一直蹲在门里边，她坚信她爸爸看不到她，就算是看到了，那也只是看到了背影，一定不会认出来的。

    想到这里，她才松了口气，慢慢站起来，抱着果果轻声道：“果果，怎么了？”

    “妈妈，我要出去买棒棒糖――”果果指着外面说。

    额！陆大妮顿时石化了！这孩子怎么尽给她出难题啊！这个时候她怎么敢出去？那不是自我暴露吗？

    “果果，我们先玩游戏，一会儿再去买棒棒糖，好吗？”陆大妮把果果抱到茶台边坐下来。

    “不，我就要现在去买棒棒糖，买了棒棒糖我们再玩游戏。”果果嘟着小嘴说。

    陆大妮肯定不能出去，她只能把果果支给文军：“让叔叔陪你去买好吗？阿姨想喝茶――”

    “不，你是妈妈――”果果很坚定地看着她说。

    陆大妮再次石化。

    “好吧，不过果果听话，这会儿不出去，外面好多人呢？”陆大妮说，“咱们过一会儿再去好吧？”

    好说歹说，果果总算是点头答应了。

    文军却是一直站在门口的过道上看着这群人，等他们走远了才进来，忍不住问道：“陆大妮，你是记者，今天来的是谁你应该知道吧？好像官儿挺大，市长亲自陪同呢！”

    “我不知道，我们不是本地媒体，不需要参与这样的采访。”陆大妮说。

    “哦，那凤洲日报的人肯定知道了。”文军说。

    “负责采访的人肯定知道，其他的不一定知道。还有，这个事情如果不需要报道，那就没有几个人知道。得看级别，不是每个领导来了都要报道。”陆大妮说。

    “哦，我对这些一窍不通。”文军说。

    “叔叔的身体恢复得怎么样？”陆大妮连忙转移话题。

    “挺好的，每天都在做按摩做康复。”文军说，“应该很快能站起来了。”

    “那就好。”陆大妮由衷地说道。

    “你和慧子打算什么时候拉埋天窗？”陆大妮突然看着文军问道。

    文军忍不住呵呵笑了起来，“慧子说她还要考会计资格证，这一年内是不会考虑的。”

    陆大妮也笑了，其实她知道慧子的想法，只是想试试文军的心思。

    “那你呢？”陆大妮问道。

    “我当然希望早点儿把生米做成熟饭啦！”文军笑道，“可这事儿不是我说了算。”

    “呵呵――”陆大妮被文军的话逗乐了，没想到平时那么老实的文军也能说出这样的话来，恋爱果然是让人变得更幽默更风趣了。

    “慧子今天回老家了，我说要跟她一起去，她都不答应。我还没见过她的父母呢！”文军说。

    “那么着急想见老丈人？”陆大妮笑道。

    “对，早总比晚好。”文军说，“我没什么文化，就会做茶，我怕慧子嫌弃我。”

    “呵呵，不会的。一招鲜吃遍天。你把制茶手艺学好，将来成为顶级制茶大师，慧子就当你的经纪人好了，负责管钱袋子。”陆大妮笑道。

    “我也是这么想的，希望慧子也能这么想。”文军神往地说道，“陆大妮，你可得在慧子面前多替我美言几句啊！你的话对慧子很起作用！”

    “呵呵，那得看你的表现啊！”陆大妮笑道。

    “一定好好表现，现在我就去给你和果果买棒棒糖！”文军笑哈哈地走了出去。

    文军拿着两个彩虹棒棒糖回来了，一个给了果果，一个给了陆大妮，果果立马眉开眼笑。

    文军刚坐下来，手机响了，是文舟的。

    “哥――”文军叫道，“对，果果在这儿，嗯，好，你放心，叔叔很好，果果也很好。好，我让果果听――”

    文军把手机放到了果果耳边。果果在陆大妮怀里，手机里的声音陆大妮听得一清二楚――

    “果果，想爸爸了吗？”文舟问道。

    “想。爸爸，你什么时候回来看果果？”果果奶声奶气地问道。

    “等爸爸忙完手上的工作就回去，果果会唱新歌吗？唱给爸爸听听――”文舟说。

    “爸爸，我要和妈妈一起唱，我会唱找朋友――”果果点点头说。

    陆大妮听得果果这话，脸顿时就红了！这下文舟肯定知道她来看果果了，陆大妮心里十分尴尬，她真怕文舟从心底里瞧不起她。

    那么决然地拒绝了他，现在却又来他家的店里，还让他的女儿叫她叫妈妈，这算怎么回事儿？

    手机里果然沉默了，好久没有声音。

    “爸爸――爸爸――”果果大声喊道，“妈妈和我一起唱，好吗？”

    “好！”文舟说。

    “妈妈，我们一起唱找朋友吧――”果果看着陆大妮说，小手还忍不住拍了起来。

    陆大妮却是无法开口，她感觉喉咙堵得难受，心里有种说不出的压抑。

    果果看着她一边唱一边拍手，断断续续地唱着，手机里一阵沉默，文舟正在认真地听着。

    果果唱完了，文舟很高兴地夸奖了果果。文军把电话拿回去，片刻又递给了陆大妮：“陆大妮，我哥让你听电话――”