    徐远图走了，文艺和文军却依然放心不下，还是继续到处找文舟。

    他们两人又沿着韩水河走了一遍，又把所有的酒吧寻了一遍，还是没有找到文舟。

    如果是受挫心里难过，大哥应该会坐在河边，或者是找一个酒吧发泄。

    可是，为什么这些地方都找不到他呢？

    文艺真的很担心很担心。她怕大哥真的和陆大妮闹掰了，受到了第二次打击会想不开啊！

    必须尽快找到大哥！

    文艺和文军又在凤洲公园碰头。

    两人沿着公园河边的木栈道往前走，一直走出去几公里，依然没有看到文舟。

    虽然说凤洲没有冬天，可是这十二月的晚上走在河边，冷风直往衣领脖子里灌，文艺还是冷得直打哆嗦！

    “哥，我好冷啊！”文艺颤抖着牙齿说道，“你说大哥会去哪儿呢？”

    文军的表情很严肃，说实话，找了这些地方都没有找到，他也不知道大哥会去哪儿？

    “可能躲在哪个角落里默默伤心吧！”文军说。

    “如果是这样我就放心了，我是怕大哥想不开。”文艺说。

    “应该不会的，大哥不是那样的人。”文军说，“要不你西安回家，我再到处转转。外面太冷了，我怕你感冒。”

    文艺冻得直打哆嗦，牙齿都在咯咯作响，可是，她还是不想放弃，她必须找到大哥，否则她回去也睡不着，揪心的感觉很难受。

    “那我们上车，边开车边找，车上暖和些。”文军说，“你上我的车，我们一起去找。”

    于是两人上了车，文军开着车沿着韩水河走。

    他总感觉文舟应该就在河边。

    因为深夜的河边安静，最适合排遣心事儿。如果文哥没有去酒吧，那一定是到这里来了。

    车子开到北阁佛灯附近，文军上了坡顺着北堤开去了。

    这样寒冷的深夜，到北堤来的人聊聊无几。

    北堤风大，愈发寒冷。消遣的人都躲在背风处，不会到北风口来喝西北风的。

    车子上了北堤，果然一个人一辆车都没看见，再往前开出去几公里，才看到路边停着一辆车，车子在剧烈地颤抖着，估计里面的人正在做运动。

    文军忍不住勾起嘴角笑了，什么时候他也要把慧子骗出来，到郊外来做做运动，那感觉一定很刺激。

    “二哥，你笑什么？”文艺没仔细看那辆车子，傻愣愣地问道。

    “没什么，我觉得大哥应该就在前面。”文军说。

    “真的？”文艺不敢相信，却又很希望是如此。

    “嗯。”文军很笃定地说道。

    文军把车子开得很慢，走出去大概三四公里了，前面是祭t台，当年韩愈为凤洲人民驱逐鳄鱼的地方，后人为了纪念韩愈的这一壮举，特意在北堤中段立了一块碑，建了一座亭，碑上刻着韩愈先生写的《祭鳄文》，以此纪念韩愈先生为凤洲人民做的好事儿。

    车子接近祭t台的时候，文军和文艺就看到了那辆熟悉的车子，文舟回来后一直开着的那辆途观，果然停在祭t台边上的停车场！

    在仔细一看，车子的后备箱打开着，文舟就靠着车后备箱席地而坐，边抽烟边喝酒，烟头忽明忽暗，照出他无比忧郁伤痛的脸，而他的身边已经放着很多啤酒罐和无数的烟头！

    果然一个人躲在这里喝酒疗伤！

    文艺想拉开车门跳下去，被文军一把拉住了！

    “别去！”文军小声道，“我们就这样看着大哥，陪着大哥，别打扰他――”

    文艺似乎瞬间明白了，点了点头，把手缩了回来，静静地坐在车里，目不转睛地盯着不远处的文舟――

    文舟就这也靠着车子席地而坐。

    地上的冰凉他丝毫不觉，江边吹来的冰冷的北风，他也毫无感觉。因为他已经麻木了，他的身体在受到陆大妮那有力的一巴掌后，瞬间就冰冷了，麻木了！

    他蹙着眉头，眉心的八字深刻地拧在一起。他脸上冷若冰霜，出神地凝视着远处的江面。

    其实江面上一片黑暗，偶尔有几艘运河沙的船从江面驶过，划破了深夜幽静而空寂的江面。

    文舟的眼睛盯着江面，脑海里却在一遍遍地回放着晚上和陆大妮在一起的画面：

    他抱她，他亲她，她都很热烈地回应了，而且，他说他爱她的时候，她也回应了说：我也爱你……

    他深吻她的时候，她也有热烈的反应，紧紧地搂着他的脖子。

    这难道不是情到深处的自然吗？他觉得是，她不是伪装的，也没必要伪装。

    爱就是爱，不爱就是不爱。他感觉到她是爱他的。

    可是，为什么他想和她“深入交流”的时候，她却会有那么截然不同的强烈反应呢？

    他开始还以为她是害羞，是不敢。

    没想到最后她是完全抗拒，而且直接打了他一个耳光！

    这个耳光让他彻底清醒了！

    今晚，他确实走火入魔了，他是真的情到深处无法自控，是急切的想要她。

    这么长时间和她朝夕相处，他就是有再好的定力，也无法控制自己的本能冲动，何况他是那么爱她！

    对待爱情，他认为，只要两个人是真正的彼此深爱，到了一定的时候就可以把彼此交给对方，品尝爱情的美好，体会情爱的美妙。

    这难道不是现代男女恋爱的必经之路吗？难道现在还有女孩儿会坚决认为必须到新婚之夜才能把自己交付给对方吗？

    陆大妮难道是这样的人吗？

    不，她不应该是这么保守的人！

    文舟觉得，唯一的可能，就是她从内心深处没有接受他，没有想过要把自己交付给他，更没有想过要成为他的妻子！

    说到底，她不是真的爱他！

    她现在对他的反应，只是因为他在一心一意照顾她，全心全意对待她，或者说，只是她没有离开凤洲，对他的权宜之计。

    一旦她想到要离开凤洲，她就会毫不留恋地离开他。

    否则，他这样豁出命去爱她，她为什么还会几次三番地拒绝他，不让他真正的拥有她？

    想到这里，文舟的心就忍不住抽痛起来。

    想起自己从第一次深夜遇到陆大妮，从和她醉吻那一刻开始，他就爱她爱得如痴如醉，爱得忘乎所以，爱得情难自禁！

    可是，直到这一刻，他才发现，自己爱错人了！陆大妮真的不属于他，从来就没有想过走进他的生活，从来就没有把自己放进他的世界里考量过！

    关立智说得对，她和他根本不是一个世界的人，她来自京城，最后还是要回到京城的，她身上带有他摸不清看不透的神秘，他根本不了解她的世界，又何谈俘获美人心呢？

    笑话！

    从开始到现在，都是他在不停地付出，单方面地爱她，救她，为她着想，他其实就是一厢情愿！

    一厢情愿啊！多么可笑！

    是啊，多么可笑！

    文舟又打开了一罐啤酒，仰起头咕咚咕咚一口气喝了个精光！然后再点燃一支烟，猛烈地吸了几口，泪，却无声地滑落脸颊，然后落尽嘴里，苦涩，冰冷。

    醒醒吧！再执迷不悟下去，你将遭遇第二次如左剑那般带来的伤害。

    他生命中的两个女人，一个是初恋，刻骨铭心，却伤他伤得最深；

    一个是单恋，爱得狂热，却得不到回应！

    多么可悲！多么可怜啊！这个世界还有比他文舟更可悲更可怜的男人吗？

    深爱着的初恋却在结婚前跟着别的男人跑了！执着着的单恋如今被一巴掌给打醒了！

    文舟，你这辈子难道注定无法得到心爱的女人？难道注定要被女人伤害？爱一次伤一次？

    既然如此，从此以后就做个孤家寡人吧！再也不要对任何女人产生任何冲动！

    或者是，此后找个名山古刹，遁入空门，从此了却尘缘，再也没有尘世的纷扰！

    多好啊！多清净啊！

    “呵呵，呵呵，哈哈，哈哈――”文舟忍不住笑了起来，越笑声音越大，越小眼泪越多，越笑身体不由得打颤发抖……

    最后，他想从地上站起来，却一个趔趄，跌倒在地了！

    坐得时间太久，他的脚已经被冻得麻木了！早就不听使唤了！

    就在文舟倒在地上的时候，文艺再也忍不住，泪流满面地冲下车，狂奔到文舟身边，一把扶起他，哭着说道：“哥，你怎么了？你没事儿吧？哥？”

    文舟的大脑已经开始恍惚，模糊中听到文艺的声音，他很是惊讶：“你，怎么来了？啊？谁，让你来的？”

    “哥，我和文军哥到处找你，都找了一个晚上了！你为什么要一个人坐在这里喝酒啊？江边这么冷，你不怕自己被冻坏吗？”文艺心疼地扶着他说。

    “呵呵，哈哈，哈哈――”文舟又忍不住大笑起来，脸上的泪却一直流着，“傻丫头，哭，什么？我，没事儿，你走吧！不要管我，不要管我――”

    “哥――”文艺看他这样，心疼地无以复加，“咱们回家吧？回家！”

    “呵呵，回家？哥没有家，一直就没有，以后也不会有――”文舟模模糊糊地说道，舌头已经开始打卷了。

    “哥，你胡说什么啊！爸妈还在家里等着你呢！果果也等着你，快起来，跟我回家！”文艺泪流满面地说道。

    文军慢慢地走了过来，轻轻喊道：“哥，我们回家！”

    说完，文军蹲下来，直接把文舟背到了肩上，然后背着他走到车门边，和文艺一起把他给塞进了车里。

    文舟已经浑身无力了，躺在车后座上，嘴里却依旧在喃喃道：“不要管我，不要管我，我，没有家，没有――”