    “妈妈，你现在要做的，就是祝福我和文舟。”妮妮说。

    “宝贝儿，妈妈当然希望你幸福。只要你幸福，妈妈也就幸福。”欧晓丽说，“可这个险冒得有点儿大啊！”

    “这不是冒险，我是遵从我自己的内心去选择的。妈妈，如果我不和文舟结婚，我一定会后悔。我不想让自己后悔。”妮妮说。

    “好吧，妈妈说不过你了。我尊重你的选择。不管什么时候，妈妈都是你最强大的后盾，如果你受了委屈，一定要告诉妈妈。”欧晓丽眼泪巴巴地看着妮妮。

    “妈妈――”

    妮妮被妈妈这话直接给暖到了心窝里。泪水瞬时就冲出了眼眶，她拥着妈妈，心潮澎湃。

    文舟在书房里听着他们母女的对话，心里一直捏着一把汗。

    听到最后，他也感动了，更忍不住为妮妮叫好。

    妮妮能成功说服妈妈，这让文舟心里很宽慰，很感动。

    妮妮是如此爱她，顶着巨大的压力说服妈妈，这辈子，他一定好好爱她，不让她受半点儿委屈。

    如果他做不到，那他就愧对妮妮，愧对这份感情。

    晚上，文舟照例睡书房，妮妮睡她自己的房间，他们分居两天了。

    两人都躺到床上后，开始微信聊天。

    文骗子，出来。她在微信上喊。

    娘子，相公在。他即刻秒回。

    我妈妈同意咱们的事儿了。

    真的？太好了！那我们明天就回海城，开始着手准备婚礼！

    等等，只是同意，还没说到结婚的事儿。她说。

    这是一回事儿啊！

    两回事儿！她固执道，你并没有正式向我妈妈提亲！要结婚必须先提亲，然后八抬大轿来娶我！

    哈哈，好，这个可以有。

    文舟几乎笑抽。

    不许笑，我是认真的。她故作严肃状，知道他一定在偷笑。

    没笑，我也是认真的。他憋着笑说。

    什么时候提亲？她问。

    乖乖，怎么感觉有点儿像逼婚啊！这架势，直接让人招架不住。

    明天。他说。

    不行。

    为什么？他问。

    要你的父母来提亲。她说。

    文舟惊愕地嘴巴张成了O字型！

    这么古老的习俗，我们就简化了吧！由我全权代表就行了。他为难。

    父母一辈子以茶为生，淳朴老实，也很少走出去，这样的大场面，他怕父母为难。

    不行，必须你父母亲自来。她说。

    傻丫头，小心我打你屁屁，这么刁钻。文舟道。

    这是规矩，不能免。她说。

    你一个九零后小孩儿，哪儿来这么多规矩？文舟笑。

    谁小孩儿了？小孩儿还能结婚？

    好好好，不是小孩儿。文舟又笑。

    不许笑。她立马说，正面回答我的问题。

    真的需要这样做？文舟蹙着眉问。

    对。让你的父母来，和我的父母见个面，正式提亲，这样让他们有个接触，了解，以后更好沟通，相处，你说对不对？她说。

    他愣神片刻。

    她说得有道理。

    他没想到这一点，其实是因为有点儿畏惧自己的父母无法和妮妮的父母对话，因为层次相差太远，思想完全不在一个频道上。

    不过，既然要结婚，就不单单是他们两个人之间的事情，而是两个家庭之间的事情。有必要让双方父母在结婚前见个面。

    好，听娘子的，我跟我爸爸商量一下，让他尽快到北京来。文舟说。

    这就对了，么么哒，亲爱哒！我爱你！

    她发了很多飞吻过来。

    妮妮，我想你了，我去你那边一起睡吧！他说。

    不行，为了不惹我妈妈生气，这几天你必须禁欲，不能想入非非。她笑。

    这……太不人道了。他皱眉，如此美好良宵，却要各睡一室，活生生让你守寡……

    讨厌，不许胡说。这点儿意志力都没有，还想娶我吗？

    好吧，为了长远的幸福，我就暂时忍忍，不过好难哦，娘子……不要让我忍太久，否则会影响功力的……

    只要不会废了就没事儿。妮妮笑。

    离废不远了。他说，会爆炸。

    噗……

    她直接笑喷。

    爆个给我看看，现场直播一下。她说。

    好你个丫头，想让我出丑？看我明天怎么收拾你！

    说完，文舟退出微信，关机睡觉。

    任凭妮妮在微信里呼他，他早已进入梦乡。

    第二天一早起来，文舟看到欧晓丽又已经做好了早餐，坐在餐厅里等他们。

    “阿姨，早上好。”文舟走过去打招呼。

    “早上好。坐吧，我要和你谈谈。”欧晓丽开门见山。

    “阿姨，您说。”文舟一副洗耳恭听的样子。

    “我的女儿很爱你，你也很爱她，因为爱情，所以要结婚，我同意。”欧晓丽看着他说，“不过，我有个要求――”

    文舟被她看得心里一跳一跳的，他很少对人有畏惧感，可面对欧晓丽，他就有这种畏惧感，真是奇了怪了。

    “您说。”他尽量淡定。

    “让你的父母来提亲。”欧晓丽说。

    文舟愕然！

    原来这是丈母娘的主意！幸好昨天妮妮有提前跟他说，而且想尽办法说服了他，否则这会儿他肯定一脸为难和抗拒。

    “好。”文舟满口答应，“我已经想好了，今天就给我爸爸打电话，让他们这两天就过来，和您还有叔叔见面。”

    欧晓丽的表情中明显略过一丝不悦。

    文舟知道自己不该提叔叔。他们似乎水火不容。

    “需要你自己去接吗？”欧晓丽问。

    文舟一愣，立马回道：“不用，他们能自己来。”

    说完这话，文舟心里明显有点儿不得劲儿了。

    欧晓丽这话明显是看不起他父母，连独自出门都不行的山里人，要和她这样的高官见面，是不是很滑稽？

    想想也是挺滑稽的。

    不过，为了妮妮，什么坎儿都要过，什么事儿都要做。

    “那就好。我会在这边安顿好他们。”欧晓丽说。

    “阿姨，这事儿不能给你添麻烦。我会安排好，你不用操心。”文舟说，“这一切我都会安排好。有一点我想明确一下，提亲在我们凤洲是十分隆重也十分讲究的，北京的习俗我不懂。”

    “是你家提亲，就按你们凤洲的习俗吧，我们也正好体验一下南方人的嫁娶。”欧晓丽说。

    “好，那我就按照凤洲的习俗来做。”文舟说，“凤洲是个很古老的地方，至今沿袭着古代的很多礼节，结婚尤其如此。首先要双方掐算八字，然后再挑选日子，时辰，再送聘礼……”

    欧晓丽听着文舟说了一大堆，眉头越发皱得厉害，这么繁琐？

    按这个习俗，还不得把人折腾死？连几点进门都要算，深更半夜进门的大有人在！这是结婚么？这怎么像是做贼呢？

    不行不行！

    欧晓丽连连否定了这样的繁文缛节，太不人性化了！

    结婚就是要双方开开心心，热热闹闹地向亲朋好友宣告，他们结婚了！

    选个好日子就可以了，哪能搞得那么复杂呢！

    “这么复杂，还是简化一点儿。”欧晓丽说，“等你父母来了，我们再具体商量。”

    “行。我去给爸爸打电话。”

    欧晓丽去上班，文舟开始给家里打电话。

    文国群一听要让他亲自去北京提亲，高兴坏了！满口答应！

    “好好好，爸爸这就准备，下午就可以出发，你给我和你妈妈定好机票！”文国群十分爽快。

    去北京提亲，多好的事情啊！做梦都没有想到，儿子居然娶了一个京城的漂亮姑娘，这是光耀门楣的大喜事儿。

    “爸爸，妮妮的父母都是官员，而且是高级官员，您心里得有个底。”文舟提醒道。

    “你放心。你爸爸虽然是个山里人，高官也见过不少。越是高官越平易近人，好沟通。”文国群笑道，“放心儿子，我和你妈不会给你丢脸，相反，我会让他们看到我们山里人的好，看到凤凰单丛茶制茶大师的眼界和胸怀！”

    文舟太高兴了！

    爸爸居然能说出这样的话！他再也不担心了。

    原本还以为父母会怯场，没想到是他自己想多了！

    父母走过的桥比他走过的路还多，什么人没见过？这样的事情根本难不倒他们。

    文舟立马订了下午飞北京的航班，父母说来就要来了。

    这一切都大大超乎了他的想象。

    他在妮妮家附近的酒店给父母订好的房间，到时候方便见面。

    下午五点，文舟和妮妮来到机场，两人心情都很激动。

    双方父母见面了，婚事就可以定下来了，他们离幸福的家庭生活越来越近了。

    想想都激动啊！

    五点半，文国群带着老伴儿来到了机场出口处。

    两人推着两个大大的箱子。

    看到他们的那一刻，文舟都吃惊了！

    父母居然换了一身十分得体的休闲服，整个人焕然一新，显得年轻了不少。

    “叔叔阿姨，欢迎你们！”妮妮上前问好。

    “还叫叔叔阿姨？该改口了吧，娘子。”文舟笑道。

    妮妮羞得低着头，满脸绯红。

    习惯了叫叔叔阿姨，要改口还真不容易。

    “没事儿没事儿，等结婚的时候喝了改口茶，再正式改口。”妈妈立马笑呵呵地说。

    文舟推着两个大箱子，和爸爸并肩而行。

    妮妮和文舟的妈妈走在后面。

    “爸爸，你穿这衣服老帅了，什么时候买的？”文舟轻声道。

    “今天上午刚买的。”文国群笑道，“你说要来北京，文艺让她同学到家里来接我们，直接到他店里去挑了衣服。感觉还行吧？”

    “行，太行了！”文舟笑道。

    “这可是凤洲最高档的成衣店买的衣服。说实话，你爸爸一辈子赚了不少钱，还是第一次买这样的衣服穿。为了我的儿子，我也是扬眉吐气一回了！”文国群笑道。

    文舟听得瞬时眼眶潮湿，父母一辈子积攒了很多财富，却唯独没有为他们自己活过。

    中国的很多父母大概都是如此吧！

    “这么大箱子，里面装了什么？”文舟问。

    “彩礼。”文国群笑道。