    慧子心里一惊，知道自己失言了，文艺肯定是不知道这个事情的。

    慧子忍不住吐了吐舌头，赶紧去消毒柜里拿碗，想掩饰自己的失态。

    “慧子，他们究竟怎么了？你跟我说说，我哥愣是不告诉我。”文艺着急道。

    慧子没辙了，她想了想，伏在文艺的耳边轻声把那个晚上发生的事情对文艺简单说了一遍。

    文艺惊愕得半天没有回过神来！

    “这是真的？”文艺瞪着眼睛问慧子。

    慧子用力地点了点头，悄声道：“你就装作什么都不知道，千万别再提这件事情了！”

    “嗯！我知道的。”文艺弱弱地应答着。

    她真是没想到自己的大哥居然被陆大妮给扇了一个耳光！这对于凤洲人来说，是绝对不能容忍的事情，尤其是女人打男人的耳光，这是犯了大忌了！

    老辈人说，男人被女人打了耳光后，可能从此就要倒霉了，说不定事业不顺，财路不同，婚姻不幸，事事不顺啊！

    陆大妮怎么能这么对待一心一意爱着她的文舟呢？

    文艺心里很为大哥不值！这么掏心掏肺地爱着陆大妮，拿了命去保护她救她，没想到关键的时候陆大妮却是这么冷漠无情！

    难怪大哥会一走了之。可是，大哥还是交代她来照顾陆大妮啊！他心里还是放不下陆大妮的！

    他才是全世界最傻最傻的那个人！

    如果徐远图会这样对她，她简直要高兴得发疯了！

    为什么陆大妮就是一点儿都不珍惜大哥对她的爱呢？太让人生气了！

    想到这里，文艺再也没有心思吃饭了，她想立即离开这里，不想再看到陆大妮了。明天，她无论如何都不会再带果果来了，再也不会来了。

    大哥可以容忍她这样，她却不能。因为她心疼自己的大哥，那是她一奶同胞的亲哥哥！从小到大，父母都舍不得动他半个手指头，舍不得对他们说句重话，总是疼爱有加，呵护备至！

    大哥什么时候遭遇过这样的打击啊！

    如果让父母知道了，那不得伤心死心疼死啊！

    吃饭的过程，文艺心情很低落，无论果果怎么欢乐，她丝毫都提不起劲儿了。

    陆大妮几次喊她，她都只是淡淡地应答着，再也没有刚进门时的热情了。

    吃晚饭，文艺很快就带着果果离开了，而且表情一直很冷淡。

    陆大妮觉得很奇怪，不知道文艺怎么突然间对她这幅态度了，下午还是那么高兴呢，怎么慧子回来后就变了呢？难道她和慧子吵架了？

    等到她们离开后，陆大妮忍不住问慧子：“文艺怎么了？怎么突然间不高兴了？”

    慧子边收拾桌子，却不敢抬头看陆大妮，边说：“可能家里有事儿吧，不然也不会急着赶回去。”

    陆大妮不太满意慧子的回答，却又猜不透究竟是为什么。

    她的心情也跟着一下子低落了。一个人回到了房间里。

    刚进去没多久，她的手机响了，是关立智的。

    自从那天关立智闯到她这里导致她摔倒再次受伤入院后，关立智就再也没有给她电话。

    可能是觉得理亏吧，不敢再过问陆大妮和文舟的事情了。

    可是，他现在打电话来想干什么？

    陆大妮本不想听，却又不得不接。

    她按下接听键放在耳边，却没有吭声。

    “妮妮――”关立智喊道，“吃饭了没？”

    “吃了。你有什么事儿？”陆大妮淡淡地说道。

    “找你就必须有事儿吗？”关立智笑道，“没事儿还不能找你了？”

    “你要是没事儿我就挂了，我很累。”陆大妮说，她真心不想和关立智说话了。

    以前她对关立智的印象还是挺好的，也一直把他当亲人对待。觉得两个人同时被放逐到了凤洲这个省尾国角也算是冥冥中的缘分，彼此可以照顾一下。

    没想到关立智居然那么横加干涉她和文舟之间的事情，他真当他是她的家长了，这个位置完全没有摆正，完全越权了！

    陆大妮很讨厌关立智如此这样不把自己当外人地来干涉她的事情，本来这件事儿她自己心里就承受着巨大的压力，他还要从中这么瞎搅和，直接不想让她好过！

    用心险恶！

    “妮妮，别赌气。关叔叔为那天的事情跟你道歉，是关叔叔莽撞了，不该直接到你家里去，你的事儿我不该多管。”关立智立马说道，“这几天我也在反思我自己，有些事儿确实是我想多了。你已经是成年人了，你自己知道自己在干什么，你也能对自己的行为负责，这一切本不该我操心，是我自己的位置没摆正。以后不会了，你的事情你自己做主，关叔叔再也不会管你了。”

    “真的？”陆大妮简直不敢相信。

    “真的。”关立智很坚决地说道。

    “呵呵，你是知道你已经把这件事情搅和得差不多才这么说的吧？你是成心的吧？你不就是不希望看到我和文舟在一起吗？现在你如愿啦！你满意了吗？你高兴了吗？你得意了吧！”陆大妮一口气说了很多，把心里的怨气和压抑一股脑儿地对着关立智发作了。

    关立智越听眉头越皱得厉害，文舟和她散了？真的已经结束了？

    他心里有片刻的欣喜，不过很快他就淡定了，他不能表现出丝毫的高兴劲儿，而是吃惊道：“妮妮，你说的不是真的吧？”

    “你不就希望是真的吗？现在文哥走了，再也不理我了，你满意了？你高兴了？你胜利了？你是不是很得意啊？”陆大妮没好气地说道。

    “妮妮，你冷静点儿。”关立智说道，“我没想到会这样。那天之后我一直不敢给你电话，就是不想打扰你们，因为我听说他又回到医院去照顾你了，所以我也让司机和护工撤走了，让他去照顾你。可是你们为什么突然间不好了呢？这真的和我有关吗？”

    “当然有关！都怪你，都怪你！都怪你！就是你导致的！没有你就不会有这样的事情！你就是存心不想看到我好！你就是希望我在这里变成一个孤家寡人，没有一个朋友，更没有一个爱人，这样你就高兴了，是吧？啊！”陆大妮几乎是吼出来的，眼泪也不争气地哗哗而下，瞬时就泪流满面了。

    关立智被陆大妮吼得一愣一愣的，完全不知道这是为什么啊？他怎么就点着了这个大小姐的爆点了，她要这么炸毛啊！

    这九零后真是太难伺候了，根本不知道她在想什么啊！动不动就发火，动不动就哭鼻子，讲真，这要不是老领导的女儿，他才懒得搭理她呢！

    想想他堂堂一个市长，在凤洲呼风唤雨的，谁见了他不是毕恭毕敬的呢？可是唯独到了这个小丫头面前，他就什么都不是，完全还原成了一个地位最低的远房表叔。

    可是，谁让她是李陆大妮呢？这个世界只有一个李陆大妮，而他也唯独最拿这个李陆大妮没辙啊！

    关立智使劲儿咽了咽口水，皱着眉头沉默了片刻，等到陆大妮那边稍稍冷静了一会儿才说：“陆大妮，我知道你心情不好，但是关叔叔还是要告诉你一件事情，很快就要到春节了，你必须快点儿好起来，我已经让秘书定好了大年二十九飞北京的机票，到时候我去看望你爸爸，你也要一起去见你爸爸。”

    “我不要去见他，我也不要和你一起回，我们各走各的，谁也别管谁！”陆大妮赌气道。

    “这事儿就是通知你，到时候我会派人去接你。二十九必须回北京，三十过年，到时候你就说你在深圳工作，和我一起回来的。”关立智说，“你爸爸很想你，你也应该去见见他，他是最爱你最疼你的人。”

    陆大妮咬着牙，没有吭声，眼泪却依旧簌簌而下。

    她何尝不想见爸爸？她又如何不爱自己的爸爸呢？可是，她这个样子怎么去见他？见了他只会让他难过啊！

    她不敢。

    “我不能见他，我还没有好利索，他看到了肯定很难过。”陆大妮说，“以后再见也一样。”

    “不行，你就说是不小心摔了一跤，脚受伤了，到时候我会帮你圆这个谎的，你放心好了。”关立智说。

    陆大妮不吭声了，她知道关立智一定是答应了她爸爸这么做的，陆大妮不答应也得答应，否则到时候关立智肯定是绑也会把她绑过去的。

    “就这么说定了，你这些天一定要尽快让自己好起来。如果有什么需要尽管跟我说，我会想办法帮你做到。”关立智说。

    “不用，不敢烦劳你关大人。”陆大妮没好气地说道。

    关立智忍不住笑了，“李妮妮同志，祝你早日康复！届时咱们同机抵达北京！”

    说完，关立智就把电话给挂了。

    陆大妮恨恨地把手机扔到了床上。

    想到关立智的所作所为，她就恨不得撕碎了他！撕碎了都不解恨！

    不过，现在她面临的最大问题不是关立智，而是如何应对自己的爸爸和妈妈！

    她这个样子回去，妈妈指定要把她留在北京，再也不会让她单枪匹马回南方了！真这样的话，她就再也见不到文舟了！

    文哥，你在哪里啊？陆大妮该怎么办？