    妮妮求助地看着文舟。

    文舟走过来把她揽进怀里，轻声道：“对不起，宝贝儿，是我让你为难了。”

    “文哥，我爸爸约我们一起吃中饭，我舅舅也会去，你去吗？”妮妮弱弱地问道。

    “去，丑女婿迟早要见岳父，怕什么？”文舟立马笑道。

    “你才不丑，我相信我爸见了你肯定高兴，说不定他早就知道你和我的事儿了，所以今天才会这么准时地约我们。”妮妮说。

    “那太好了，我不用有心理负担了！讲真，我看你和妈妈那么对抗，心里很难受。”文舟说。

    “我早猜到我妈妈不会同意的，果然如此。不过没关系，她迟早会想通。”妮妮说。

    “让你受委屈了，你放心，以后我会好好孝敬咱妈的，你妈就是我妈。”

    “当真？”

    “当真！君子一言驷马难追！我文舟说话从来顶天立地！海城我已经有房子了，需要的话，我们就在北京也买一套房子，尽量买大套型，比海城的还要大，将来可以一起住。”文舟说。

    “北京房价多高你不知道啊？”妮妮吃惊道，“你有那么多钱吗？我可不希望你伸手向你父母要。”

    “傻丫头，不许你这样看我！”文舟假装生气道，“我不需要拿父母的钱，在北京买套房子绰绰有余。”

    “你有这么多钱？上千万哦！”妮妮吃惊道。

    “对。”

    妮妮被文舟淡定的表情惊着了！

    “那也是你父母的钱吧？你自己哪儿来这么多钱？”

    “嘿嘿，这是我的秘密！”

    “不许对我有秘密，如实招来！”妮妮龇牙道。

    “好，我招。”文舟笑道，“四年前我从凤洲辞职去海城，那时候海城的房子还没涨价，最好的地段每平米也不到一万，当时父母知道我可能不会回凤洲，给了我两百万买房子。我一口气买了三套，一套最大的自住，两套三房的出租，四年下来，海城的房价翻了四五倍，我买的时候是八千多每平米，现在四万多一平。那两套面积加起来240平，你给我算算值多少钱？”

    妮妮惊愕地看着文舟，没想到他居然能这么先知先觉，在四年前屯下了三套房子！她还以为他就买了一套房子呢！合着他还有事情瞒着她！

    “文骗子，为什么不早告诉我！你还有多少事情是我不知道的？”妮妮假装生气道，心里却是高兴得很，文舟不仅仅有才，还很会理财。

    “当然，男人怎么能所有的事情都被女人知道呢？那还叫什么男人呢？”文舟表情坚定道。

    “什么？你再说一遍？”妮妮踮起脚揪着他的耳朵道。

    “好好好，没有了，没有了。”文舟俯下身就要贴上她的唇。

    妮妮却把头一偏，瞪着他：“少打岔，还有什么事儿瞒着我？”

    “没有了。”

    “真没有？”

    “真……没有……”

    “不老实，你的眼睛告诉我你在撒谎！”妮妮假装唬道。

    “还，还买了一点儿期货――”文舟笑道。

    “多少？”

    “二百多……万……”

    “……”妮妮彻底愣神了，文骗子果然是文千万啊！闷声不响地攒下了这么多家业，也是厉害了我的哥！

    “亏了还是赚了？”

    “当然是赚了，我投资的眼光向来很准的。”文舟得意道。

    “那你的本钱也是你父母的，你得还啊！”妮妮说。

    “不用，以后开发旅游我会投入我所有的钱，这些都是我说的要先赚一个亿的目标。”文舟道。

    “好吧，你比我厉害！”妮妮说。

    “你最厉害，因为你收服了我。”文舟不由得就合上了她的唇。

    一阵缠绵热吻，妮妮几乎喘不过气儿来，脸色潮红地看着他。

    “一日，三餐……昨天的任务没完成。”他咬着她的唇说。

    虽然这话听过很多很多遍了，可是在她自己的家里还是第一次，妮妮的耳根都红透了。

    她轻轻推开他：“别，万一，我妈妈回来――”

    文舟一听她说妈妈会回来，立马一个激灵，不敢再动作了。

    想到她妈妈那个眼神和表情，恨不得把他给吃了，要是真被她抓个现行，可能直接给他阉了。

    “你妈妈确实温婉得特别让人害怕。”文舟道，“你爸爸不会笑里藏刀吧？”

    “我爸爸，很睿智，和我妈妈不一样。”妮妮说，“见到你就知道了。”

    文舟心里直打鼓，丈母娘让他几乎招架不住，老丈人再厉害，他可就没活路了。

    “害怕了吗？我的哥？”妮妮故意问道。

    “当然不，怕什么？你爸爸一定会对我很满意的，我有这个自信。”文舟的脸上挂着满满的自信，不过心里还是在打鼓。

    “我爸能喝酒，一会儿你得陪他喝几杯。”妮妮笑道，“一次一碗。”

    “一碗？北方人都这么喝酒的？”文舟吃惊道。

    “对，北方人讲究是就是大碗喝酒，大口吃肉，好爽，这点和南方人截然不同。”妮妮道。

    “好吧，我豁出去了也得喝。”文舟笑道，“不把老丈人伺候好，那还叫什么好女婿！”

    妮妮看他那样子忍不住大笑起来，明明就是怕，还硬装着不怕的样子。

    没多久，妮妮就收到了爸爸发来的地址。

    两人准备好带给爸爸的礼物，有东方红单丛茶，还有一副字画，也是文舟自己收藏的，听妮妮说爸爸喜欢收藏，特意带过来送给他。

    当然，舅舅也得有礼物，也是顶级的凤凰单丛茶。

    来到酒店没一会儿，李成鑫和欧晓军也来了。

    看到李成鑫从车上下来的那一瞬间，文舟就惊叹不已：果然是大领导范儿，器宇轩昂，气场强大。就连穿着军装的欧晓军站在他身边，气场都完全不及他。

    文舟鼓足勇气上前去，主动伸手问好：“叔叔好，我是文舟！”

    “呵呵，你好！很高兴见到你！”李成鑫很热情地握住了文舟的手。

    厚实而又绵软的手掌十分温暖，大领导的手都不一样。

    李成鑫盯着文舟看了几秒，笑容十分灿烂，连眼神都十分闪亮，真是春风满面，神采奕奕。

    眼前这个一米八五左右的小伙子，随性洒脱，目光坚定，器宇轩昂，和他想象的基本不差，第一印象他很满意。

    文舟和欧晓军问好后，几个人进入电梯往上走。

    文舟始终表现得很谦虚，很周到，李成鑫自然是把这些都看在眼里。

    落座后，李成鑫终于把目光看向了妮妮，眼神里满是笑意：“妮妮，在南方一切还习惯吗？”

    “习惯。”妮妮回道。

    “是不是因为一直有文舟的照顾？”李成鑫笑着问道。

    妮妮羞得脸烧红，无限柔情地看了一眼文舟，然后点点头。

    “很好，爸爸原本是担心你去到南方会不适应，呵呵，看来爸爸的担心是多余了。”李成鑫笑得很爽朗。

    “叔叔，舅舅，这次我来北京，一来是正式面见几位长辈，二来是想正式向您提亲，我要和妮妮结婚――”文舟直接切入了主题。

    “哈哈――”李成鑫再次笑了起来，笑得格外开心，目光在文舟和妮妮身上扫过后，转向了欧晓军，“舅舅，你对这件事情怎么看？”

    欧晓军一直没吭声，始终在看着文舟。

    李成鑫这么一问，倒是让他有点儿反应不过来，这节奏有点儿快。

    “结婚，还是不要操之过急。我建议你们先相处一段时间，等各方面条件成熟后，再考虑不迟。”欧晓军保守地说道。

    因为他知道欧晓丽可能会不同意他们在一起。

    李成鑫依旧笑容满面。

    欧晓军的回答他既没有肯定，也没有否定，而是看着文舟，略作沉思，问道：“文舟，你真的做好和妮妮结婚的打算了？”

    “嗯！”

    文舟坚定地点点头。

    “这辈子，我非妮妮不娶。我想好了，将来我们在海城和北京各安一个家，到时候可以南北轮流住，冬天在南方，夏天到北方。到时候您也可以到南方去生活去度假，那里气候很宜人，适合养老。”

    “工作呢？怎么办？”李成鑫问。

    “已经在着手自己干。利用我现在的资源开设自媒体或者是建立传媒公司，结合我家里的上千亩茶园做生态旅游，把凤凰单丛推广到全世界。”文舟说。

    “想起来容易，做起来不易。要把梦想变成现实，一定要做好一切准备。”李成鑫道，“不过，你规划的这条现在很有前景，值得去努力，既然想好了，可以尽早开始，抢占先机。”

    “谢谢叔叔鼓励，我正在着手。”文舟道。

    妮妮不解地看着他，他什么时候着手了？她怎么一点儿都不知道？

    “很好。你是很有思想的年轻人，我很喜欢。就凭着这一点，我也愿意把女儿交给你。妮妮，你应该早跟爸爸提起这件事儿啊！到现在才说，有点儿不应该啊！”

    李成鑫看着妮妮说。

    妮妮红着脸，低着头，不敢看爸爸。

    她怎么能想到爸爸居然这么喜欢文舟，这么爽快地就答应了文舟的请求。

    “爸爸，你早就知道了吧？关叔叔是不是早就把我和文哥的事情告诉你了？”妮妮恍然大悟。

    “呵呵……”李成鑫笑呵呵地看着妮妮，“关叔叔是透露了一点儿，不过不太全面。今天看到文舟，我才算是真正明白了，我的宝贝儿女儿为什么会要留在海城了！”