    徐远图沉默地看着单膝跪在地上的文艺，现场所有的人都屏息凝视，静默地看着徐远图。

    大家都为文艺捏了一把汗，看徐远图这幅表情，八成是不想接受文艺的求婚。

    真要这样的话，那文艺的脸就丢大了，尊严扫地，到时候可怎么下台阶？

    妮妮也为文艺担心，生怕文艺被徐远图这个浪子打击。

    她走过去，想把文艺扶起来，让她不要如此“逼宫”了。可是，文艺却满脸的自信，丝毫没有要起来的意思，她含情脉脉地看着徐远图，右手拿着那枚闪亮的钻戒，举起在徐远图跟前，期待着他接收。

    徐远图足足沉默了几十秒，整个人定在那儿，一动也不动，像一尊高贵而又冰冷的雕塑，眼睛紧盯着文艺。

    “文艺，你确定你真的要娶我？”

    徐远图终于开口了，但是语气明显带着戏谑，带着调侃，就连眼神，都明显得有点儿浪显了。

    “对，我早就做好了这个决定，今天正式向你提出，期望你答应我。”文艺很认真地说道，脸色已经微微泛红。

    徐远图晾了她这么久，她要再不主动出击，那就太委屈自己了。

    成与不成，她都认了。

    成了，她就安心做徐家少奶奶，在为徐远图生儿育女的同时，帮助他打天下。

    不成，她就回到凤洲安心经营她的文艺茶庄，守在小城安稳度日。

    追求过，不后悔。

    “哈哈――”徐远图仰头大笑了起来，继而看着文艺说，“我堂堂徐远图岂能嫁给你做上门女婿？那我老徐家不是得断子绝后？我怎么对得起我的祖宗？”

    文艺瞬时脸色苍白，徐远图这是直接回绝了她。

    她举着的手开始颤抖，那可闪亮的钻戒也随着颤抖起来。

    所有人都倒虚了一口气，女追男，失败了！

    妮妮也忍不住瞪了徐远图一眼，如此众目睽睽之下伤害爱你的女孩儿，徐远图你还算个男人吗？

    “徐远图――”妮妮跨不过去，正想怒斥徐远图的时候，只见徐远图大手一挥，制止了妮妮的话，然后继续走过去一把扶起文艺，柔声道：“要娶也是我娶你，哪轮得到你娶我？嗯？”

    说完伸出左手无名指，目不转睛地盯着文艺手里的戒指。

    文艺刚刚跌落到谷底的心情，瞬时被徐远图给拽回到了山顶，她狂喜地看着徐远图，眼泪瞬时冲出了眼眶，吧嗒吧嗒砸落到地面，却一时间不知道自己该干什么了？

    只知道傻傻地看着徐远图，然后噗嗤一声，满含着热泪笑了！

    “傻瓜，把戒指给我戴上啊！”徐远图拉着她的手，把戒指戴到了自己的无名指上，“小气鬼，买个这么小的戒指，怎么配得上我徐远图的身份？改天给换个最大号的！对了，你的那个呢？”

    文艺激动得简直要发狂，手又开始发抖，从口袋里拿出另一枚戒指。

    徐远图给文艺把戒指戴上，然后轻轻地把她揽进怀里，在她的额头上吻了吻，在她耳边轻声说：“如此突然袭击，看我回去怎么收拾你！”

    他的声音随着他那温热的气息传进她的耳朵，拂遍她的全身，她的身体瞬间如火烧般灼热，脸颊一片绯红……

    “哇，太有爱了！”

    现场响起了一阵阵热烈的掌声。

    妮妮也这场面感动了。

    想到文舟在海城广场向自己求婚时的场面，妮妮心里瞬时充满了甜蜜。

    文家的兄妹在追寻爱的道路上，都是一样的勇敢，果断。

    这样的人懂得爱，愿意付出爱，理应得到爱。

    看着文艺，妮妮觉得自己缺少文艺这样的勇气。在追求爱的过程中，她总是遇到一点儿挫折就退缩，害怕被伤害。

    而这样的结果是，自己往往被自己打败。

    如果遇到一个和自己一样不敢勇往直前的人，这段感情或许就无疾而终了。

    生活中很多人都经历过这样的遗憾。

    明明爱一个人，却不敢大胆去追，眼睁睁看着TA被别人牵走，遗憾终生。

    看着文艺无比幸福地偎依在徐远图的怀里，妮妮也忍不住为他们鼓掌。

    “好了，精彩的大戏结束了，咱们共进午餐去。”徐远图笑道。

    于是，三个人在现场其他人的艳羡中离开，来到了三楼的沙南菜馆。

    “来了沙南，咱们就要吃沙南菜，最正宗的沙南菜，辣得你们鼻水横流，那叫一个爽！”

    徐远图不怀好意地看了一眼妮妮，又看了看文艺，问道：“你们要是不能吃辣赶紧求饶啊，不然菜上来了，可就不能反悔了。”

    妮妮是可以吃辣的，当年她爸爸在江南省任职的时候，她经常去江南省度假，那里的菜也很辣，刚开始吃很不习惯，多吃几次反而爱上了。

    “我没事儿，我吃辣。”妮妮说。

    “呦呵，没想到你这个娇小姐也能吃辣？”徐远图不敢置信地看着她。

    文艺皱了皱眉头，她确实不能吃辣。

    要说最不能吃辣的，就是凤洲人了。

    因为凤洲靠海，最喜欢吃的是凤洲菜，而凤洲菜讲究的是清淡，以海鲜和汤品小吃为主，从来不吃辣椒。

    她是真心不会吃辣。

    不过，既然没吃过，她也想试试，看看这辣椒到底有多辣。

    “没事儿，我也能吃。”文艺鼓足勇气说。

    “很好！那我就点菜了啊！”

    徐远图笑呵呵地开始点菜了。

    他故意点了两道特别辣的菜：泡椒牛肉、剁椒鱼头，就连虎皮青椒，他都选了最辣的那款。

    嘿嘿，一会儿有好戏了。

    菜点好了，徐远图优哉游哉地开始玩手机。

    妮妮的心思根本不在吃饭，她还在想着明天要怎么见到文舟，能不能立马把文舟捞出来。

    “徐远图，你是找钱哥帮的忙吗？”妮妮问。

    “对，不是钱哥，你可能还在吴月生手上。”徐远图漫不经心地说。

    “那文舟的事儿，你也是找的钱哥帮忙吗？”妮妮问。

    “对，钱哥能一手搞定，今晚他先去打通关系，明天我们去见文舟应该没问题。”徐远图说。

    “那我们能把文舟一起带走吗？”妮妮问道。

    “这个，可能不行。”徐远图放下手机看着妮妮，“文舟的情况比较复杂，对方有证据证明他敲诈，还有那个嫖……”

    “我哥不是那样的人！绝对不是！”文艺立马说道，“徐远图，你一定想办法把我哥救出来！”

    “我当然相信文舟！但是现在要用证据说话。文舟要想出来，得证明自己没有敲诈，没有那个嫖……妓……如果不能，我们只能给文舟请最好的律师为他辩护。所以这件事情还需从长计议，不是那么简单。”徐远图说。

    妮妮的神情很凝重，如果真是这样的话，那文舟可能得在看守所里呆很久，短则几个月，多则一年半载，如果不能为自己洗刷冤屈，还面临着牢狱之灾。

    “明天我们去见了文舟再说。”妮妮说，“我想文舟一定会有办法的，他做事向来很周全，这件事情本身就充满了凶险，他一定会做两手准备的。”

    “我也这么想，文舟办事向来很稳妥。”徐远图说，“所以，你们不用太担心。”

    “徐远图，你是怎么认识钱哥的？”文艺突然问道。

    这个问题她早就想问了。

    “呵呵，我们有生意上的往来啊！”徐远图说，“钱哥是沙南市地盘上的民间一号人物，徐氏集团到这里开发楼盘，搞定官方的同时，就是要搞定钱哥这样的人，否则还怎么做生意？”

    “但是沙南的市场你并没有怎么管啊！”文艺不解地问道。

    “你懂什么？我没管不代表我不管啊！沙南这边的市场比较成熟了，是早先我老爷子打下来的地盘，现在是秦总在这边负责，我偶尔过来玩玩，每次过来都要和钱哥他们打交道，一来二去，自然就熟络了。所以，妮妮的事情，我只和他说了一句话，他立马就去办了，而且很快就把妮妮给找到了。这就是钱哥的力量。在沙南这块儿，红道黑道白道，没有钱哥搞不定的事儿。”徐远图说。

    “他就是传说中的黑老大？”文艺问道。

    “他可不黑，现在做的都是正经生意。有物流，有地产，有商业城，有娱乐场所，还有酒店，家大业大，在沙南是个家喻户晓的大人物。”徐远图说。

    文艺撇了撇嘴，有点儿不屑。

    钱哥这样的人，哪个城市都有，红白黑道通吃，其实就是早先的黑道，现在成功洗白了。但是不论他怎么洗，都改变不了他曾经的本质，靠黑发家。

    “伟人曾经说过，不论黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫。钱哥是深刻领会了为人这句话的，先把老鼠抓到了，现在成功地化身了白猫。”徐远图笑道。

    妮妮轻轻叹了一声，这就是现实。

    这一次的遭遇让她彻底明白了，像钱哥这样的人的能量，有时候真的是可以通天的。

    谈笑中，菜上来了。

    “开吃！”

    徐远图做了一个请的手势。

    妮妮小心翼翼地吃了一块牛肉，哇！太辣了！

    浓得化不开的辣味儿，瞬时充斥着她的口腔，鼻腔，辣得她脑袋都轰隆作响，眼泪瞬时就出来了！

    文艺也吃了一块牛肉。

    顿时，她就张大了嘴巴，直接把牛肉给吐了出来，眼泪哗哗的往下掉，突然“哇――”的一声叫了起来！

    “啊，啊啊啊――”文艺不停地挥舞着手扇风，可是那种辣味儿简直要把她淹没，她感觉整个人都要被烧着了！

    “徐远图，你这个坏人！”文艺哭着喊道……