    凤凰山上，漆黑澄净的夜空繁星点点，犹如一颗颗闪烁的珍珠镶嵌在穹顶之上。

    “娘子，今晚要老公如何犒劳你？”文舟怀抱着妮妮，在她额头落下深情一吻。

    远离尘世，远离喧嚣，远离一切纷扰和繁杂，只有她和他，这是最美的时光。

    妮妮看着即将被夜色淹没的群山，笑道：“文大侠，到了你的地盘，你说了算。刚刚你对徐远图说的那些好吃的，我不介意都尝一遍。”

    现在是凤凰山的旅游淡季，加上周边没有开发，几户经营农家宴的餐馆怕是没有准备食材，他家里更是什么都没有，父母有些日子没上凤凰山了，文军偶尔上来也是来去匆匆。

    他要到哪里去给娘子找吃的呢？

    “怎么了？是不是没地儿吃？”妮妮问道。

    “哪……能啊！跟着我能让你挨饿？”文舟立马扬眉道，“等着。”

    说完，他拿出另外一个手机打电话。

    怀里的妮妮不由得打了个寒噤。

    夜晚的山风果真凉得彻骨，直接吹进了骨髓里。

    文舟赶紧用风衣把她裹了起来，两人几乎合二为一了。

    妮妮伏在他心口，听着他沉稳有力的心跳，一动不动，只觉得岁月一片静好。

    在这样静谧的世外桃源，哪怕没吃没喝，只要和他在一起，她也愿意。

    她不由得抱紧了他的身体，陶醉地闻着他的味道。失而复得，她愈发珍惜和文舟在一起的时间。

    耳边传来一阵叽里咕噜的凤洲话，直到文舟说完，她愣是一句话都没听懂。

    “怎么你说的话我一句都听不懂？”妮妮仰头看着他问，“凤洲话真比外语难懂。”

    文舟抿着嘴看她，一本正经道：“凤洲话被成为古汉语的活化石，我刚才说的，就是几百年前我们老祖宗说的话。你听到的，是来自远古的语言，神奇吧？”

    “真的？”她睁着大眼睛问道。

    “当然。小时候我们读文言文的时候，老师就用凤洲话教我们读，最顺口最押韵，而且十分好理解。”文舟说。

    妮妮更觉得不可思议了，真有这回事儿？

    “不信？”

    妮妮点点头。

    “那我用凤洲话背一段诸葛亮的《出师表》给你听――”

    说着，文舟就摇头晃脑地背了起来。

    看着文舟像个古代的书生，背得那么顺口那么熟练，同时还有动作表情，妮妮只觉得好笑，因为她只凭记忆听懂了一点儿，其他的根本不知道他在说什么。

    全篇背完，文舟看着她问道：“怎么样，是不是很好听？”

    “嗯，很好听，但是没听懂。”妮妮笑。

    文舟看着她假装瞪了一下眼，无奈道：“好吧，接下来我有一个艰巨的任务，那就是教你说凤洲话。”

    “我不学，太难了。”妮妮坚决道。

    “不学怎么当凤洲人的老婆？”文舟握着她的小腰，龇牙道：“这是命令！”

    妮妮吐了吐舌头，嘟嘴道：“那就日后再说。”

    “你说什么？”文舟的气息呼到她脸上，好一阵酥痒。

    妮妮立马脸红，自知自己用错词了。

    “日后……”

    他一把抱起她就往楼下走去，边走还咬着她的耳朵说：“咱立马就……日……”

    “啊，文坏蛋，放开我，我饿了，我要吃饭……”妮妮在他怀里扑腾。

    奈何文舟长胳膊力量十足，论她怎么挣扎都逃不脱他的掌心。

    “哥，我饿了，真的饿了……”她求饶。

    从中午到现在，一路紧张折腾，飞机上的餐食那么难吃，她根本没动。

    肚子早已在唱空城计。

    “真饿了？”

    他停在房间门口。

    “嗯。”她很肯定地点点头。

    “那就吃完再……日……”

    啊啊啊！为什么要揪着她的这个字不放。

    “我不是那个意思！”她脸烧红到脖子了。

    “那是哪个意思？”他坏笑，然后咬着她的耳垂，轻言道，“这段日子，我要好好深耕细作，争取造人成功……”

    “不不不……我还不想当妈妈……”

    她继续挣扎，这是实话。

    虽然她喜欢孩子，可也觉得孩子很麻烦，她要好好享受二人世界，过几年再考虑这个问题吧！

    文舟笑得不可自控，看把她吓的，这孩子，真心不经吓。

    把她放下来，文舟眉眼含笑道：“走，去吃饭。”

    “去哪儿吃？”她的直觉是，这黑乎乎的山里没有吃的。

    “到了就知道了。”

    文舟拥着她出门开车。

    文军因为有事儿已经开着另外一辆商务车下山了，把这辆越野留给了文舟。

    上了车，文舟轻车熟路开着弯弯绕绕的山路来到了一家农家小院。

    下了车，文舟牵着妮妮的手进了院子。

    一位中年妇女立马迎了出来，满脸笑容灿烂。

    文舟和她打招呼，用的都是凤洲话，妮妮一句没听懂。

    “妮妮，这是陈阿姨。”文舟介绍道，“陈阿姨，这是我老婆。”

    妮妮脸红红，立马问好。

    陈阿姨十分朴实憨厚，脸上是山里人特有的古铜色肌肤。

    “你好漂亮！”陈阿姨看着妮妮说，普通话说得很生涩，但是能听懂。

    妮妮笑着抬眼看了一下文舟。

    只见文舟脸上是一脸的骄傲，大有我老婆天下第一美的优越感。

    走进屋子里，发现菜以上桌，都是凤凰山的特色菜，除了刚才文舟说的那几样，还有一道椒盐小跳鱼。

    这是凤凰山溪水中特有的小鱼，个头很小，肉质鲜美，椒盐吃起来酥脆可口。

    小跳鱼很少，没想到今天还能吃到这道菜。

    文舟很兴奋，有日子没吃过了。

    “来，开吃！”文舟给妮妮盛汤。

    妮妮不可思议地看着他：“你早就订好了？”

    “呵呵，没有。”文舟知道她的意思，“刚才打电话过来也不确定陈阿姨这里有没有吃的，没想到她还真有食材，还给了我们这么难得的小跳鱼吃。我们太有口福了！”

    妮妮点点头。

    山里人果然热情好客，把最好的东西拿出来招待他们。

    “陈阿姨家也是种茶的，不过她家里的茶海拔不高，卖不到好价钱，这两年我爸帮她改良了一下茶叶的制作方法，也收购了一些他们家的茶，陈阿姨家的茶卖到了有史以来最好的价格，家里的经济条件也得到了很大的改善。”文舟把盛好的汤放到妮妮跟前。

    原来如此。

    妮妮心里对文舟的爸爸自己未来的公公又多了一份敬佩。

    “你爸爸总是这么乐于助人么？”妮妮喝了一口鱼丸汤，味道鲜香无比。

    “对，我爸对所有茶农基本有求必应，这些年经过我爸爸帮助脱贫致富的茶农至少几百人吧。”文舟道。

    “不怕自己家的茶叶销售受到影响吗？”妮妮问。

    “我家的是高山茶，加上我爸的制茶工艺，基本是无人能比。我家的茶卖多少钱，那就是价格的风向标，大家都希望我们家把茶叶价格抬高，这样他们的茶叶才能更好卖。”文舟笑道。

    “嗯，明白了，你们是龙头老大。不对，是茶头老大，价格由你们说了算。”妮妮笑道。

    “可以这么说。不过我爸很实在，这几年的茶叶价格都是我在定，以前都卖得不高。”文舟说。

    妮妮惊愕地看着文舟：“你不是对你们家的茶叶不怎么管吗？都是文军跟着你爸在干。”

    “呵呵，你只知其一，不知其二。”文舟笑道，“我在海城读书的时候就开始直销我家的茶叶给海城的那些大佬们，也是从那个时候开始，我们家的茶叶卖到了好价钱，凤凰单丛的价格才一步步提升起来。以前价格不高，茶农的收入并不好。”

    妮妮看着文舟眼神发亮，没想到他不仅仅做记者有才有情怀，还有这样的经商天赋，合着他家的茶叶其实都是他在经营。

    这是妮妮根本没想到的。

    “不认识老公了？还是要重新认识一下？”文舟夹了一只小跳鱼到妮妮嘴边。

    妮妮张口，正好被进来送菜的陈阿姨看见。

    妮妮脸一片绯红。

    “这是刚从后院摘来的芥蓝菜，是我自家种的，你们尝尝。”陈阿姨笑着把菜放下，立马转身出去，临走还不忘把门关上。

    妮妮脸羞羞看了文舟一眼。

    “多几次就习惯了。这几天我们都要在陈阿姨家蹭饭。”文舟说着，又夹了一根刚端上的碧绿的芥蓝喂妮妮。

    哇！好吃哭了！脆爽鲜甜！果然是真正的农家菜，吃起来和外面的截然不同。

    “是不是觉得很美味？”文舟明知故问。

    “嗯！”

    妮妮点头。即使她从小就跟着姥姥姥爷吃特供，过嘴的美味佳肴无数，也觉得这道平常得不能再平常的芥蓝菜是她吃过最好吃的蔬菜，没有之一！

    “这里没有任何污染，空气和水都是最纯净的，用农家肥种出来的蔬菜自然是最鲜香可口。只要你喜欢，以后我们可以天天吃这里的菜。”文舟又喂了妮妮一口。

    “嗯嗯嗯！这个一定可以有！”妮妮点头。

    她最爱新鲜的果蔬和海鲜，凤洲这里，真是太适合她了！

    妮妮吃得几乎扶墙而出，文舟喂她吃到了嗓子眼儿。

    “好撑啊，我要运动一下，消消食。”妮妮摸着肚子说。

    “接下来的项目，二人运动。”文舟跟陈阿姨道过谢后，拥着妮妮就上了车。

    两人坐定，妮妮看文舟一脸的坏笑，立马明白文舟的意思。

    “我想在山路上走走。不是说饭后百步走，能活九十九吗？”

    “嗯，可以。”文舟点头道，“小时候我经常和文军吃过饭后跑出来，经常遇到野猪啊，黄鼠狼啊，有时候偶尔还能碰到野狼……”

    文舟还没说完，妮妮已经吓得脸色发白。

    “这里，有狼……”她的声音颤抖。

    “当然，山里有狼出没不是很正常吗？”文舟故意道。

    这时，一阵类似狼吼从远处传来。

    妮妮吓得扑进了文舟怀里。

    “还去山路上散步？”文舟笑道。

    “不，不去了，回，回家……”她搂着他的腰身一动也不敢动。

    嘿嘿，要的就是这个效果。