    第二天一大早，妮妮就起来了。

    欧晓丽还睡着，妮妮悄然地回到了自己的房间里。

    文舟也依然沉睡在温暖的被窝里，全然没有发现妮妮已经靠近他的身边了。

    看着熟睡着的文舟，妮妮心头油然而生满满的爱意和柔情。

    晨光穿过窗帘，均匀地铺洒在文舟的脸上，他睡得那么香甜，嘴角居然挂着暖暖的笑意，眉间的八字也舒展着，十分惬意。

    妮妮要把他弄醒。

    她拿起一只柔软的粉刷，轻轻地在文舟脸上扫了扫。

    文舟皱了皱鼻子，砸了咂嘴，翻了个身，依然睡着。

    猪！

    妮妮心里骂道。

    接着又用粉刷对着他的耳朵来回扫了一下。

    文舟用手摸了摸耳朵，但是依然没醒，只是轻轻“哼”了一声，依然在沉睡。

    妮妮又狂扫了几下！

    我让你不醒！文骗子，居然睡得这么沉！

    文舟果然转过身，睡眼朦胧地看了看床边，发现妮妮居然蹲在眼跟前，瞬时就醒了！

    “妮妮――”

    文舟伸出长胳膊，把她揽进了怀里。

    “你什么时候进来的？快到被窝里来，别冻着。”文舟说着，就把妮妮抱进了被窝里。

    妮妮依偎在他怀里，喜滋滋地看着他，幸福从心口里溢了出来。

    她满脸陶醉地看着他，说：“文哥，我有个好消息要告诉你。”

    “嗯――”

    他闭着眼睛，鼻子里的气息吹到她脸上，痒酥酥的。

    “不许睡，睁开眼睛看着我。”

    她用手指撑开他的眼皮子。

    文舟被她翻得眼睛发白，笑道：“你要让我翻白眼啊！小傻瓜。”

    “不许睡，文老猪！”妮妮咬着他的下巴说。

    “我没睡，我在听呢！说吧！什么好消息？”

    他把头埋在她的秀发中，陶醉地呼吸着她身上的香味儿。

    “文哥，你看着我！”妮妮托起他的脑袋，让他看着她。

    他是真的很困，睁不开眼睛。

    昨晚妮妮走了之后，他很久很久没睡着。

    想到欧晓丽如此竭力反对他和妮妮在一起，又是那么看不上他的父母家室，他心里很郁闷。

    如何才能让欧晓丽改变看法呢？或许只有短时间内做出一番事业来给欧晓丽看，让她相信他的能力，相信他能给妮妮幸福。

    出身平凡的人很多，但是只要自己有作为，出身越低，相反越能获得别人的认可，因为这说明你的能力越强，往往能成为励志的典范。

    想了很久，文舟决定回海城就辞职，开始和徐远图一起创业，开发凤凰山的旅游和茶叶、山泉水。

    于是连夜他就订好了飞海城的机票，时间就是今天晚上七点半，飞到海城十点。

    他努力地睁开眼睛，妮妮的样子却在眼前一片模糊。

    他使劲儿眨了眨，她的样子才变得清晰起来。

    “怎么了，宝宝？”文舟忍不住就去吻她，“有什么好消息，赶紧告诉我。”

    “我妈妈，答应我们在一起了！”妮妮激动地说道。

    文舟的眼神一亮，不过很快又恢复了平静。

    妮妮前天也是这么说了，可是等他父母来了，她妈妈又变脸了。

    他有点儿不敢相信了。

    “妈妈怎么说？”文舟问道。

    “她说祝福我们，再也不逼我离开你了。”妮妮高兴地说道。

    “还说其他的条件了吗？”文舟问。

    “没有。她答应让我去追求我自己的幸福，再也不干涉我们的事情了。”

    文舟立马坐了起来，靠在床头盯着妮妮看了很久：“真的答应了？”

    “嗯！”

    妮妮重重地点头。

    “那今天就让我的父母上门提亲！”文舟说。

    “好！”

    妮妮答应道。

    “但是，这个事情没有说，我再去问问妈妈。”妮妮说，“我觉得妈妈不会再反对了。”

    文舟心里又是“咯噔”一下，不知道欧晓丽一会儿又会有什么用的变化。

    他心里对欧晓丽真有点儿怵，温婉得让人可怕，变化无常得让人无法接受。

    一会儿说好，一会儿又说不好。

    让他的父母来提亲，见到了又故意冷落人家。

    真不知道她是怎么当妈妈的。

    妮妮说着就要下床，想立马到妈妈房间里去请示妈妈。

    文舟一把抱住她，把她按进自己的怀里狠狠吻了一通，吻得妮妮有些娇喘，才放开她，轻声道：“宝贝儿，别急，就算妈妈现在不同意，以后也会同意的。咱不和妈妈对着干，别再惹她生气，她的身体经不起折腾了。”

    妮妮心头一热，文舟是在宽慰她，不让她为难。

    “你放心，我妈已经想通了。昨晚上我和她谈了很多，她终于想通了，再也不会横加干涉我的选择了。我妈最爱的人就是我，只是爱的方式有些简单粗暴了，这是很多妈妈都会犯的错误。但是，我妈妈是很通情达理的，而且也很与时俱进，看问题的角度和深度都和常人不同。我妈妈也不是普通的妈妈。”

    妮妮说。

    “是，很不普通。能养育出你这么漂亮优秀的女儿，自然是很优秀的妈妈。”文舟说，“我要感谢她，为我培养了这么好的一个媳妇儿。”

    “讨厌！我又不是生来就是你的。”妮妮假装骂道。

    “你当然生来就是我的，所以才会千里迢迢跑到海城跑到凤洲去，不然我怎么能遇到你？”文舟幸福地说道。

    “这只是巧合。”

    “这是天意，傻丫头。是月亮娘娘为你指路，指引你去了南方，像天使一样降落在我的身旁――”

    文舟深情道。

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    “那――”

    她还想说什么，小嘴早已被他的唇紧紧压住，然后就感觉到了他的强势入侵――

    又是一场酣畅淋漓的爱。

    她的脸上粉嫩欲滴，被滋润得通体舒泰。

    “宝贝儿，我晚上的机票回海城。”他趴在她耳边说。

    她一下子清醒了！晚上就回海城？谁答应他走了？他和谁商量了？

    “不！不行！”她立马推开他，嘟着嘴生气道，“不许你就这样走了，更不许你撇下我。”

    “我很快就回来，两三天，最多四五天。我也离不开你，恨不得二十四小时和你在一起。”他抱着她说。

    “你父母既然已经来了，就应该把提亲的事儿办妥了才走，否则就这样回去了，他们该多难受？以后让我怎么见他们？”妮妮生气道。

    文舟当然想这样，可现在不是情势不允许吗？丈母娘不同意啊！

    “可你妈妈那儿不同意啊！我海城又有急事儿，必须得马上回去。”文舟说。

    “我妈会同意的。我一会儿就和她说。”妮妮说。

    “好，如果她不同意，咱也不硬来，一定要懂得迂回战术，曲线救国。”文舟说。

    妮妮点点头。

    两人又温存了好久，妮妮才起床。

    等她来到餐厅，发现妈妈已经把早餐准备好了。

    餐桌上放着三个刚刚出炉的三明治，还有三杯热牛奶，一大盘水果。

    欧晓丽正在厨房忙碌着。

    妮妮走过去，直接从背后抱住了妈妈，感动道：“妈妈，你怎么起来了？”

    欧晓丽停下手里的活儿，把手套取下来，双手握着妮妮的手，慈爱道：“傻丫头，什么时候跑回自己房间里的？”

    “天亮后。”妮妮说，“本来是想早起为妈妈做早餐的……”

    “呵呵，我的宝贝儿也想学着做早餐了，真的是不一样了。”欧晓丽感叹道。

    “妈妈，今天咱们就把提亲的事情给办了吧，别让文哥的父母失望地回去。”妮妮说。

    欧晓丽沉默了片刻，点头道：“好吧！中午请文舟的父母来家里吃饭，你打电话让你爸爸回来。”

    “好！谢谢妈妈！妈妈，你是全世界最伟大最无私最可爱最开明最睿智最懂爱的妈妈……”妮妮狂喜道。

    欧晓丽的眼里闪烁着泪花，心里却是五味杂陈。

    她想通了，放手让女儿去追求幸福，过她想要的生活。

    可这并不代表她不会难过，不会流泪。

    女儿长大了，注定要嫁人，要飞到别的男人身边，成为一个妻子，一个母亲，一个媳妇儿。

    母爱是有有效期的，她感觉她的有效期已经到了。

    女儿要真正离开她了，从此成为别人家的一员了。

    想想怎么能舍得？怎么能不伤心？怎么能不难过呢？

    她曾经无数次想过自己要嫁女儿的那一天，她觉得那会是她一辈子最伤感的一天，她是舍不得把女儿交给别的男人的。

    可是，这又是必须的。

    而且妮妮要嫁的还是一个南方人，隔着几千公里，来去都只能在空中飞。

    当年她不愿意离开北京跟着李成鑫去江南省，就是不想离开父母。

    因为她从小就恋家，离不开父母。

    在北京出生，在北京长大，在北京读书，在北京工作，在北京结婚。

    刚结婚的时候，她依然住在妈妈家。和没结婚没区别，不同的是大家庭里多了一个李成鑫，反而更加热闹了。

    一直到妮妮上幼儿园了，他们才搬回自己家里住。可是周末依然固定回妈妈家，平时她也要回去住一天。

    可是，现如今，她的女儿却要一下子飞得那么远，她是真的不舍啊！

    想想就心碎。

    但是心碎完还必须笑脸相迎，为了女儿，她就是流泪也必须含笑。

    谁让她是妈妈呢？

    “去吧……”

    欧晓丽拍拍妮妮的手说，泪水再次哗哗而下……