    夜晚的山里格外寂静，除了风声，就是一声声不知名的虫鸣。

    “什么虫子在叫？”妮妮问，大眼睛亮亮的。

    对于这样一个全新的未知世界，她很好奇。

    “这声音应该是野猪……”文舟眼角微抬道。

    “野猪？”

    妮妮不敢相信，可又分明相信的样子，手牢牢抓住文舟的手不放。

    掌心里都有汗了。文舟侧过头看了看她，长胳膊一抬，摸了摸她的头，然后把人揽进了怀里。

    这么怕黑怕动物，要是让她一个人在山里呆着，那不得吓死。

    “没事儿，野猪不咬人，只要你不下车就没事儿了。”文舟安慰道，声音性感而低沉。

    “你见过野猪？”妮妮好奇道。

    “不仅见过，而且还打过野猪。”文舟笑道，“我们这里最多的就是野猪。小时候我和文军用竹笼子逮过野猪，全家人吃野猪肉。”

    妮妮惊愕地看着文舟：“这么残忍……”

    瞬间似乎不认识他了。

    “傻丫头，野猪多了是祸害，必须要抓捕一些，不然庄家和茶园都被野猪给破坏了。所以抓野猪不犯法，而且是鼓励的。”文舟笑道。

    可是，就算是这样，妮妮也觉得残忍。

    好吧，换个话题。

    “你小时候在山里做什么最开心？”妮妮好奇道。

    文舟歪着脑袋，沉思了一会儿，说：“要听真话还是假话？”

    “当然要听真话！”妮妮眼睛微瞪。

    文骗子，不许用假话糊弄人！

    看她这样，文舟心情大好地笑了，说：“那还是吃野猪肉的时候最开心！”

    讨厌，这是和野猪较上劲儿了！

    “除了这个！不许再提野猪！”妮妮抓狂道。

    文舟笑得格外灿烂，挠了挠头，道：“那就是和文军一起去山里摘各种各样的野果子吃的时候最开心――”

    “怎么就知道吃？”妮妮奇怪。

    她现在想起来，小时候最开心的事情就是和姥姥姥爷一起出去玩儿，还有就是爸爸妈妈陪着她去滑雪最开心。唯独不是因为吃的事儿开心。

    “小时候山里没什么吃的，我们又是长身体的时候，特别容易饿，所以每天就是想着找吃的。不像你在蜜罐里长大，吃不完的零食糖果，我们没有。”文舟说。

    妮妮立马觉得自己弱智了。

    她这个问题就好像说“何不食肉糜”那么愚蠢。

    成长的环境不同，有些事情她确实是不能理解的。

    “那个时候到山上摘野果子吃，真的很开心。漫山遍野都是我们的天下。当然，除了吃，我们就是玩儿，我是孩子王，领着他们玩最原始的CS真人游戏。自己做的木头枪，装上小果子，能打出去十几米远，厉害吧！”文舟笑道。

    “嗯！”妮妮点头。

    文舟很陶醉，脸上满满都是幸福的回忆。

    他的侧脸在微弱的光线中隐隐沉沉，那刚毅的线条，挺拔的鼻梁，妮妮看得瞬时怦然心动！

    黑暗中，内心的情愫骤然涌起，不由得在他脸上印上了一个吻。

    这吻来得猝不及防，吻得文舟也情思涌动，踩下刹车，把车停在路边，二话不说，直接扣住她的脑袋，深吻住了她的唇瓣。

    妮妮被他吻得有些眩晕，后悔自己不该在这个时候招惹他，可是已经来不及了。

    狭小的车厢里，气氛顷刻变得旖旎。

    妮妮意识模糊，渐渐瘫软在他怀里。

    他的手开始游走在她身上，滑到下面敏-感处的时候，妮妮突然意识到这是在车上，阻止道：“不，这是车上――”

    文舟停顿片刻，咬着她的耳垂道：“就是要在车上――”

    啊，不！她心里叫道，这里太小了！

    “别，车里太小了――”她的气息也火热十足，热情早已被他点燃，只不过她在控制。

    “不小，一会儿你就知道了。”他低沉而带有磁性的嗓音在她耳边响起。

    讨厌，她说的不是那个！

    他拉着她的手，握住了他的滚-烫之物。

    坚挺而又硕大！

    黑暗中她早已脸红耳热心跳加速。

    可是，这，这怎么能进得去？

    她握着不敢动。

    “宝贝儿，来口一下――”他含着她的耳垂说。

    啊啊啊！她几乎要哭了……

    那么大，让她口……后悔死不该在车上招惹他了！

    说着，他挺直身体，让那个骄傲之物展露无遗……

    回到家里，妮妮的脸还烫得几乎能点着火来。

    文舟扬着嘴角看她，目光温情流转。

    在拥着她下车的时候，他啄了一下她的唇瓣，在她耳边低沉道：“孺子可教，不过有待提高……”

    文坏蛋！

    她挥起拳就要朝着他打下去，文舟一把握着她砸下来的白嫩小手，吻了吻，轻笑道：“去吧，洗白白，一会儿我来伺候你……”

    还、还、还要继续？

    她立马钻进浴室，关上门。

    刚刚那一通战斗，她已经有些腰酸了。文舟却像个没事儿人似的，难道、他、真是特殊材料做成的？

    妮妮进去洗澡，文舟没事儿到父母房间里看了看。

    父母的房间在东边最大的那间，平时他很少进来。

    清一色红木的家具，古色古香。

    文舟拉开中间那个抽屉，发现里面放着一本泛黄的诗经。

    爸爸居然会看这样的书？文舟讶异地翻开了。

    书页的纸张已经泛黄，带着岁月的气息。页面上还有一些钢笔小楷批注，字迹苍劲有力，行云流水，十分优美。

    这是爸爸的字迹。文舟的记忆里，爸爸写得一手很好的钢笔字，只是平时很少写，那双手更多的时候，是在制茶。

    翻着翻着，突然看到中间夹着一张信纸，同样是钢笔小楷字迹，同样优美，只是比起爸爸的还稍差些。

    文舟忍不住展开来看：

    国群吾弟：见信如唔！当年一别，已经二十五载，我们均已人到中年。这些年经历了太多的事情，命运多舛……

    落款：文国强

    文舟眉间的八字拧得格外深刻。

    文国强？怎么从未听爸爸提起过？看信中的内容，似乎这是爸爸的哥哥，可是为什么从他记事起爸爸从未提起过这个人？也从未见过这个人呢？

    文舟只知道爷爷奶奶是研究茶树的专家，文家的千年古茶树能成活得这么好，就是因为爷爷懂得如何保护古树，并且成功嫁接了很多新品种茶树，如今也有几十年的树龄，成为他们文家独一无二的茶树品种，就是市场上最受欢迎的东方红系列。

    可是，怎么凭空冒出来个文国强呢？难道爸爸还有一位哥哥？

    信的落款时间是一九九七年八月。

    好久远，已经过去十多年了。

    “文舟――”

    外面传来妮妮的喊声。

    文舟立马把信放回原处，合上书，保持原样放回去，然后关上抽屉，来到外面。

    妮妮洗完澡出来找不到人，有些着急了。

    眼前的妮妮穿着睡衣，刚刚出浴的肌肤吹弹可破，湿漉漉的头发随意披散，美丽和活力由内而外绽放。

    果真是怎么看都不够。

    文舟一时看呆了，目光根本挪不开。

    “你去哪儿了，我找不到你！”妮妮娇嗔道。

    这么大的房子，空落落的，她一个人真心害怕。

    文舟走过去，摸了摸她湿漉漉的秀发，深情道：“我给你吹头发……”

    “好。”这待遇超级享受有木有。

    每次洗完澡她最不愿意的就是吹头发。

    偶尔文舟会提出帮她吹，不过经常还是她自己吹。

    拥着她来到自己的房间里，文舟像个专业发型师，让妮妮坐在镜子前，开始给她吹头发。

    她这一头垂顺的秀发，也是他的最爱。

    女人的秀发也是性感无比的，只要摸着他的秀发，他心里的爱意就不自觉地涌动。

    妮妮惊讶于文舟的手艺，看着自己的秀发说：“哥，以后你就当我的御用发型师吧，专门负责给我吹头发。你的技术真不错！”

    “我何止吹头发的技术不错，某些方面更不错――”他咬着她的耳垂道。

    啊啊啊！文淫才，果真三句话不离本行！什么事儿都能产生到那样的联想！

    “我――”

    她刚张口，后面的话直接被他吃了。

    他深吻了一通，直接把她抱到了床上，身体顺势压了上去。

    “快去洗澡――”

    她推开他。

    “做完再洗――”

    “啊，不，脏！”她叫，捂住他的手不放。

    “不脏，你刚才口了，很干净。”他无耻道。

    “啊啊啊，不――”她挣扎。

    “我的地盘我做主，日、完再洗――”他霸道地欺身而上。

    ……

    两个多小时下来，她浑身犹如散了架那般，不能动弹，像只小猫窝在他怀里。

    他抱着她来到浴室，洗好了再裹着浴巾抱回床上，然后把她拥在心口，满足地睡去。

    第二天醒来，已经日上三竿。

    妮妮伸手一摸，旁边是空的。

    睁开眼睛，文舟果然不在身边。

    妮妮爬起来，撑着酸痛的腰肢，走路都不利索了。

    披上文舟的风衣，她来到外面。

    一阵香味儿从厨房传来。

    文舟正在为两人做早餐。

    妮妮从身后抱着他，身子贴在他背上。

    “醒啦？”文舟转身拥着她，轻轻吻了吻她粉嫩的脸颊，“饿了吧？”

    她点点头，确实饿了。

    “一会儿就能吃了。我刚开车去半山腰买的新鲜牛肉，到陈阿姨家里摘了几颗青菜――”

    怀里的人却没什么反应，双手抱着他，一动不动。

    “怎么了？”他问。

    “腰酸，腿疼――”她可怜兮兮道。

    他抿嘴，却是笑得身体微微打抖：“做过了，今晚悠着点……”

    “文坏蛋，你能不能想点儿别的？”她欲哭无泪。

    “不能――”他无耻道。

    “咚咚咚――”门外传来声响。

    两人一怔：谁？