    妮妮的身体陡然一僵，一动也不敢动！

    她惊愕地看着文舟，大气儿都不敢出了！

    “妮妮――”门外传来欧晓丽的声音，依然很微弱。

    妈妈怎么了？妮妮心里一惊。

    “你，过来一下――”妈妈在门口说了一句，然后就听到脚步声传来，妈妈似乎是回自己的房间里了。

    妮妮在文舟耳边轻声道：“我妈在喊我，我得过去一下。”

    文舟自然不情愿，不过欧晓丽今天确实情况不太好，他也很担心。

    于是，他又含着她的小嘴忘情地吻了又吻，这才放她离开。

    妮妮迅速穿好睡衣，立马冲到妈妈的房间里去了。

    “妈妈，你怎么了？”

    妮妮坐在妈妈的床头，握着她的手问道。

    欧晓丽披着棉衣靠在床头，有气无力，脸色依然很差。

    “今晚陪妈妈睡，好吗？和妈妈说说话。”欧晓丽说。

    妮妮点点头，“好！”

    说完，她钻进妈妈的被窝，搂着妈妈的胳膊，像小时候那样，偎依在妈妈的身边。

    “妮妮，告诉妈妈，你爱文舟什么？”

    黑暗中，欧晓丽小声问道。

    妮妮闭着眼睛，没想到妈妈要说的居然是这个。

    想了想，说：“他的一切我都爱，如果说具体的，那就太多太多了，有一千一万个理由爱他。”

    唉！

    黑暗中欧晓丽沉沉叹了口气。

    妮妮果真是着了魔了，被文舟迷得五迷三道的，恋爱中的女孩儿果然智商为零。

    欧晓丽也知道，从外表形体来说，文舟确实很有男人风度。

    他的才情如何，她还没看出来，为人处事倒是很成熟，很稳重。

    不过，一个小记者，将来能干什么？

    想自己创业，又谈何容易？

    就文舟这样的条件，妮妮怎么就能如此痴迷地爱上他呢？

    比他优秀的年轻人太多了啊！在她的身边，她一抓就有一把！

    以妮妮的条件，在北京找一个比文舟强几十上百倍的英俊男子大有人在，豪门富贾，达官贵人，应有尽有。

    为什么偏偏爱上这么一个山野小子？

    她真的无法接受。

    可是，她也知道，这是女儿自己在选爱人，不是她在选爱人。

    她的标准代替不了妮妮，她根本无法左右妮妮的选择。

    “你愿意将来和他过一个最普通人的生活吗？”欧晓丽问道。

    “愿意啊，只要能和文哥在一起，不管干什么，不管在哪里，我都愿意。”妮妮说。

    “那你考虑过自己将来要做什么吗？”

    “我可以当个普通白领，或者是在海城考个公务员，再或者和文哥一起创业，打造我们自己的事业，都可以的。”妮妮说。

    “傻孩子，你已经为他失去自我了！你以前不是这样的！”欧晓丽痛心道，“当个普通白领，你很快就会被工作折磨得不想干了；当个普通的公务员，你无法忍受基层的潜规则和不公正；你和文舟一起创业开夫妻店，每时每刻都在一起，工作生活分不清，这样你自己也很快就会厌倦的。”

    “我不会。”妮妮说。

    “时间最无情，会消磨你的所以激情，把生活变得寡淡如水，到那时候，你再来说这句话。”欧晓丽说。

    “妈妈，那按你这么说，我只有离开文舟这一条路了？”

    妮妮有些不高兴。

    她就知道妈妈就是要拆散她们，不管说什么话题，都绕不开这个宗旨。

    “我没有这么说。”欧晓丽说，“我是让你不要丢了自己。你现在已经在文舟那里失去自我了！”

    “我没有。我只是不想做个女强人，为了工作而失去了生活，失去了生活的意义。”妮妮说。

    “什么才是生活的意义？”欧晓丽问。

    “享受当下的一切美好，把日子过成诗。”妮妮说。

    “傻孩子――”

    黑暗中欧晓丽露出了一丝苦笑。

    妮妮果然中毒很深，日子可能过成诗吗？弄不好，日子可能过成屎倒是真的。

    多少因为爱情而结婚的夫妻，最后把日子弄得一团糟，最后反复成仇，一拍两散，从此老死不相往来。

    这些人一开始谁不是想把日子过成诗的？可有几人能做到？

    “理想很丰满，现实很骨感。真正走进生活，你会发现，一切都和你想象的不一样。”欧晓丽叹气道。

    “不管将来怎么样，我会过好我现在的每一天。未来谁知道是什么样的呢？如果连现在都把握不住，还能指望将来吗？我就是想和文哥把日子过成诗。”妮妮说，“我也不希望他因为创业而把自己累成狗，每天都没有时间陪我，这样的日子我不要。我不追求奢侈的生活，平平淡淡的生活也挺好。”

    欧晓丽简直不相信自己的女儿居然会说出这样的话！

    从小到大，在家里，在外面，她都是公主！金枝玉叶！

    他们的家庭虽然不是富豪，但绝对是京城里上等人的生活，妮妮是名门之后。

    妮妮现在被一个山野小子洗脑洗得如此彻底，居然可以去过一个普通人的日子。

    太不可思议了！

    在爱情至上的时候，其他一切都不重要了吗？

    “你愿意文舟一辈子这么平庸吗？”欧晓丽问。

    “这样没什么不好啊？”妮妮说，“他已经完成了原始积累，家里有茶山，无须奋斗，生活也能十分优渥。我并不羡慕那些顶级富豪的生活，他们的风光代价太大。”

    欧晓丽彻底无语了。

    妮妮难道真要这样无欲无求地生活一辈子吗？

    嫁给一个茶农，然后给她生儿育女，平淡无奇地过一生，这样的生活一眼能望到头，有意思吗？

    “妮妮，你让妈妈失望了。”欧晓丽叹息道。

    “妈妈――”妮妮并不生气，身子往妈妈身边拱了拱，说，“我们这一代人和你们是不一样的。姥姥姥爷那一代人，是美好生活的缔造者，是他们开创了一个新中国，从一穷二白一无所有开始，到建立起一个全新的家国，这是十分了不起的；你和爸爸这一代是新时代的建设者，你们肩负着很强的使命感，要为家、为国，更要为自己争光，你们是活在别人的评价里，很少有真正的自我实现。但是，我和文舟这一代，和你们是完全不同的。我们从小物质丰富，生活无忧，我们从来没有为未来为生计而担忧，我们一直都在追求自我，自我的成长，自我的修炼，自我的提高，自我价值的实现……我们只想做自己喜欢做的事儿，得到自己想得到的东西，实现自己心中的理想。为了这个，我们会不懈努力。说到底，我们是为自己为理想而活的一代人。”

    欧晓丽愕然了！

    似乎是一瞬间，她才真正明白了，自己和女儿之间的差距！

    这个年龄和代购，是无法逾越的。

    妮妮的话，说出了困在她心里很久很久的疑惑！

    为什么妮妮会做出这样的选择，这一刻，妮妮都给了答案。

    是的，她的父母那一代是真正的牺牲者，为了这个国家，为了这个民族，很多人献出了自己的生命；而她这一代人，是真正的建设者，是国家的中坚力量，是肩负着强大使命的，一切都是为了出人头地，一切都是为了争光，完全是活给别人看的。

    到了妮妮这一代，时代变了，人自然也变了。

    妮妮他们确实不必为了生活而生活，为了工作而工作，他们可以为了自己的理想和兴趣爱好而活，他们是最有个性的一代人，也是最有思想的一代人。

    欧晓丽恍然大悟。

    她突然间觉得自己这样逼着妮妮回北京太功利了！逼着妮妮和文舟分开太狭隘太自私了！

    她其实就是希望女儿按照她的想法去活，按照她规划好的路线去走。

    她不仅仅想规划她的生活和工作，还想绑架她的精神和灵魂，让她成为和她一样的人，重蹈她的工作轨迹，生活轨迹。

    殊不知，这才是真正的无知！

    想到这里，欧晓丽瞬时感觉自己灵魂出窍，似乎打通了任督二脉，再也不纠结，不郁闷，不伤心，不难过了！

    放手让女儿去追求自己的爱情和生活吧！只要她高兴，只要她幸福，有什么不可以？

    如果将来会不幸福，那也是她生活的经历，坦然接受，然后从头开始。

    人生，有什么过不去？

    短短几十年，如果不能率性而活，还有什么意思？

    “妈妈――”

    妮妮看妈妈这么久没有吭声，没有任何反应，不由得喊道。

    “妮妮，你说得有道理，妈妈太狭隘了！”

    欧晓丽终于开口了。

    “妈妈！”

    妮妮很吃惊，不可思议地在黑暗中瞪大了眼睛。

    “你去追求自己想要的生活吧，妈妈不再反对你和文舟结婚了。”欧晓丽说。

    “真的不反对了？”

    妮妮不敢相信。

    “真的！”欧晓丽很肯定地说道。

    “……”妮妮还是不敢相信。

    “你的话很有道理，你们和我们这一代不一样，我们活得太累了，你们可以率性而活，为爱为兴趣为理想而活，妈妈不能绑架你。我要祝福你，祝福你和文舟――”

    “妈妈――”

    妮妮简直喜极而泣！

    妈妈终于想通了！开窍了！醒悟了！

    妈妈真的能够理解她了！再也不逼她了！

    她太激动太高兴了！

    “妈妈，我爱你！你是全世界最好最好最好的妈妈！你是我最爱最爱最爱的妈妈！”妮妮钻进妈妈怀里，真的要幸福死了！

    还有什么比这个更让她激动的呢？

    她恨不得立马飞到隔壁房间里，和文舟分享这个激动人心的好消息！