    半个小时后，电话通知请文国群去省长办公室。

    所有人都惊愕了，尤其是那个小年轻，脸色惨白，感觉末日降临。

    这个其貌不扬的老头居然是省长的哥哥？

    此刻他一定想咬断自己的舌头。

    文国群被隆重地带到了文国强的办公室。

    第一次来这么威严而又高大的地方，文国群心里有点儿紧张。

    秘书在前面引路，十分恭敬客气。

    “您这边请――”秘书微微弓腰，语气拿捏得恰到好处。

    走在厚厚的地毯上，看着这个无比神圣的地方，文国群的脑海里想起的却是当年和文国强的少年时光。

    往事并不如烟。

    文国群的父母都是农业专家，作为南下干部被派到了凤凰山，专门从事茶树研究。

    文国群和文国强就出生在凤凰山，算是土生土长的凤凰山人。

    文国群自幼喜欢和父母一起去茶园，天生对茶树有着强烈的兴趣。

    而文国强却不同，他更愿意在家里看书，他讨厌这个抬眼就是山的地方，他发誓要离开这里。

    但是，那个年代崇尚知识无用，也不用考大学，文国强希望能通过推荐获得上大学的机会。

    可是父母都是老实巴交的知识分子，又是外来户，在当地没有任何优势。

    要想获得这个机会，只有和当时凤凰山的领导人攀关系，只要他一句话，文国强就能上大学。

    没多久，文国强成了那个小领导的女婿，小领导有个貌美却是文盲的女儿，名叫阿菊。

    第二年，文国强如愿被推荐上了大学。

    文国强一去不回，从此杳无音讯，再也没有回过凤凰山。

    阿菊不甘心，几次走出大山去找他，却从未看到过他的身影。

    后来，阿菊慢慢变得神志不清，疯疯癫癫。

    一晃十年过去了，文国强还是杳无音讯，一封信都没有给家里来过。

    疯癫了十年的阿菊突然有一天肚子大了起来，谁也不知道孩子是谁的。

    她的父母自觉太丢人，要强行把孩子打掉，阿菊却坚决不从，誓死都要生下孩子。

    孩子生下后一年多，阿菊病逝了，留下这个可怜的儿子。

    阿菊家恨文国强恨得咬牙切齿，坚决不要这个来路不明的孩子。

    文国群把孩子接到家里抚养，取名文军。

    他从未告诉文军的身世，文舟也只知道文军是个孤儿。

    直到父母逝世，文国强都没有回过凤凰山，只是在九十年代中后期写过一封信回来，那时文国强已经从西藏回来了。

    那时，文国群才知道，文国强大学毕业后去了西藏工作，一去就是十五年。

    文国强用十五年的时间，换取了仕途的升迁，改变了人生的轨迹。

    只是，谁也没有想到，当年誓死要离开凤凰山的文国强，有朝一日能成为权倾一方的封疆大吏，而且是回到了海西任职。

    岁月如梭，世事难料啊！

    通往文国强办公室的通道很长，红地毯十分厚实绵软。文国群走得很慢很慢，似乎每走一步都在回忆他们的往昔，又似乎每走一步都在思考。

    “里面请――”秘书推开那道厚重的大门。

    文国群才反应过来。

    迈进那道门，文国群抬眼就看到了自己的弟弟，现在的海西省一把手文国强。

    这个见面太突然。

    文国强完全没有任何思想准备。

    他想过有朝一日自己会和哥哥见面，但是，没想到来得这么快这么突然。

    眼前的文国群一身普通的衣着，虽然顶着凤凰单丛制茶工艺大师的头衔，可就是一个普通的山里茶农，满脸风霜，满手老茧，写满了岁月的沧桑和生活的艰辛。

    而眼前的文国强则是另外一幅模样：器宇轩昂，精神矍铄，满脸红光。

    虽然只是和文国群相差两岁，可看上去却比文国群小一轮。

    “哥――”文国强迈开大步迎了过来，给了大哥一个温暖厚实的拥抱。

    “国强――”文国群只觉得喉咙酸涩，眼眶潮湿。

    兄弟俩握着手，目不转睛地盯着对方。

    三十多年啊！一晃三十多年过去了，当年的莽撞少年，如今都已经鬓染白霜。

    不同的选择，造就了完全不同的人生轨迹。

    “哥，我真没想到是你啊！”文国强拉着文国群的手来到沙发边坐下。

    文国群一时有些拘谨，如果不是为了儿子，他也不可能如此冒然来找他啊！

    想到自己是带着目的来找已经贵为省长的弟弟，文国群居然一时无法开口。

    他想问，这些年你过得好不好？成家了吗？孩子多大了？

    可是，这样的问题对于一个省长来说，似乎太可笑了。

    他肯定过得很好啊，肯定成家了啊，说不定孩子早已出国留学了。

    他的人生已经不是他能想象，更不是他能企及的了。

    虽然是一奶同胞的兄弟，可如今却是一个在天，一个在地。

    文国群支吾着，表情十分困窘。

    “哥，你是不是遇到什么事儿了？”文国强直接问道。

    早上那个背影，就是大哥，文国强现在才明白了。

    “是――”文国群想了想，坚定地说道，“我是有事儿来找你的。”

    “哥，你说。”文国强给他倒了一杯水，他不会泡功夫茶。

    在西藏工作多年，他对水格外珍惜，舍不得浪费一点一滴。

    文国群思忖了片刻，把文舟的事情和盘托出，并且把妮妮给他的那个U盘放到了文国强的跟前。

    文国强的脸色渐渐变得严肃，而且越来越难看。

    他始终没有说一句话，一直在默默地听着。

    最后，他站起身，来回踱步，片刻，停顿下来，说：“哥，这件事情我马上安排专门人员去调查，文舟那边不会受罪，你放心……”

    “好，我就知道，找你一定没错。本来我不该来找你的，可是我不能眼睁睁看着自己的儿子受人欺负，文舟是个好孩子，不该遭这样的罪。”文国群说。

    “哥，你当然应该来找我！你不来找我，我也会回去找你的。我刚到海西没多久，本想着等手头的事情捋顺了，就去一趟凤洲，专程去凤凰山看您，也给咱爸咱妈磕个头……这么多年，我最愧疚的事情，就是爸妈临走都没有尽到一份孝……”

    说着说着，文国强也不禁声音哽咽，双目泪湿。

    文国群看着他，知道他心里也有无法言说的苦衷。

    那个年代，他如果不通过这样的渠道上大学，就没有出路；出去了，如果还带着那个文盲妻子，那也是人生的悲剧；为了逃避纷扰，他选择去了西藏，十五年最好的青春献给了那个荒漠高原……

    谁又能体会文国强心里的悲楚？

    但是，文国群理解他。哪怕全世界的人都不理解，文国群也能理解自己的弟弟。

    所以，这么多年，他从未抱怨过文国强对父母的不孝，更从未在自己的家人面前提起过文国强和他的半点不是。

    “国强，我理解你，父母也理解……”文国群安慰道。

    “哥，正是因为你们的理解，我才更加惭愧。这么多年，我不敢回去，就是不敢面对自己的过去，不敢面对阿菊，那是我无法忘却的疤痕……”文国强含泪道。

    “过去的事情就让它过去吧，那个年代的人和事都已经远去了，一个时代结束了，新的时代早已开始，你的人生很辉煌……”文国群道。

    “再辉煌的人生，也有不堪的过往……”文国强遗憾道，“哥，这些话只能对你说，只能留在深夜我一个人含泪咀嚼，只能让它无数次煎熬我的灵魂……阿菊，还好吗？”

    文国群愕然，文国强什么都不知道，因为他没有告诉过他阿菊的悲惨。

    “她走了……也是解脱……”文国群很省略地说道，他不想增加文国强的罪恶感。

    在那个拉了手就是一辈子的年代，成了亲却被抛弃的女人，是最悲惨的。

    所以，阿菊必疯。

    文国强的身体明显颤抖了一下，脸色也倏忽间变得惨白：“我，对不起她，是我，害了她……”

    说罢，他跌坐在沙发上，扶着额头，泪水哗哗而下。

    他真的没有想到阿菊会死，他本以为她会认命，找个当地的山民嫁了，从此安安稳稳平平淡淡过一生。

    没想到自己把她毁得如此彻底。

    罪孽啊！一辈子都无法赎清的罪孽。

    “国强，都过去了，这就是命……”文国群拍了拍文国强的肩膀安慰道。

    “哥，我有个请求……”文国强突然说道。

    “你说――”

    “每年清明和阿菊的忌日，你替我去看看她，替我说上几句话，这辈子欠下的债，来生我还给她……”文国强哽咽道。

    “放心，每年我都有去，清明节和她的忌日，我都带着她的孩子去祭拜她。阿菊是个善良的女人，当年她的父母要去学校告你，是她誓死阻拦……她心里有你，不会怨你……”

    “她的孩子？”文国强更加惊愕了。

    难道他还有个孩子在凤凰山？可是，那个时候他才十七岁啊！阿菊也才十六岁！

    文国群看他一脸的惊愕，把文军的身世告诉了他。

    “大哥，我的所有罪孽都是你在替我化解，我愧对你，愧对父母，愧对文家……”文国强哭得更加伤心。

    此刻，他根本就不是一个省长，只是一个普通的山里孩子。

    “你是文家的骄傲，是父母的骄傲！国强，有空回凤凰山，到父母的坟头去好好磕个头吧……”

    文国强不停点头，泪水早已打湿衣襟。