    “哗――”

    一瓶凉水当头浇下，冻得文舟瞬时一个激灵，睁开了眼睛！

    刺眼！明晃晃的灯光十分刺眼！

    文舟眯着眼睛，甩了甩脸上的水，好一会儿才看清楚自己跟前站了三个人高马大的男人，正恶狠狠地盯着他！

    “姓文的，想通了吗？想通了就签字――”

    中间那个卷毛把一个文件夹重重地甩到他跟前。

    文舟龇着牙眯着眼睛看着他，如果眼神可以杀人，此刻，面前这三个人他一定一个不留。

    “你小子有种，有种你就继续扛着，我看你扛到何时――”

    卷毛咬牙切齿地说道，然后大手一挥，说：“走！”

    文舟挣扎了一下，胳膊上顿时传来一阵剧痛，这才想起自己的双手被反扣在后面了，根本无法动弹。

    他索性伸长了双脚，直愣愣地靠着椅背，可是这样一来，头就得仰起来，眼睛就直接对着那盏五百瓦的灯泡。

    明晃晃烈焰般的光芒照得他眼睛刺疼，几乎看不见东西了。

    他知道，这样照下去，他早晚得奔溃，眼睛得瞎。

    这些人就是要折磨到他受不了，然后让他自动求饶，签字画押，做实他的罪名，这样他就铁定要坐牢了，一辈子都无法洗刷自己的冤屈。

    所以，他不能签，宁可死，也不能签这个字儿！

    想想自己工作这么多年，当记者也有四年多，从未做过一件有辱记者名声的事情，从未做过一件违背良心的事情，没想到现在却面临着如此的诬陷而无法辩驳，难道真是天要毁他吗？

    裴程那个人渣败类至今逍遥法外，作威作福，他绝不允许这样的事情发生！

    只要他能出去，他一定让这些人都受到惩罚！

    他早就知道自己做这个调查会有危险，所以，他早就做好了准备。

    每一次的采访他都有备份，针孔录像，随录随传到云端。

    昨天他被这群人从车站押送到酒店的整个过程，他都有录下来。

    这些人没收了他的所有设备，一定会把设备里所有的录像给删除，但是，他已经上传到云端的文件，他们是找不到的。

    如果妮妮或者徐远图来见他，他会把这个云端的密码告诉他们。

    只要有这个资料，他就能为自己讨回公道，还自己一个清白。

    文舟坚信妮妮和徐远图一定会来见他的。

    他闭着眼睛，静静地等着他们到来。

    没想到，他等来的第一个人，居然是他最不想见到的人。

    不知道过了多久，小黑屋的房门再次被推开。

    一个警察走了进来，对他说：“有人要见你！”

    文舟心中一喜，立马睁开早已血红的眼睛，看着警察激动道：“谁？”

    “一会儿你就知道了。”警察说完把他从铁棍上解了下来，但依旧扣着他，把他带到了隔壁的一间屋子，那里面没有刺目的灯光。

    文舟瞬间感觉自己回到了人间。

    使劲儿眨了眨眼睛，好一会儿，他才看清楚坐在自己跟前的那个人，居然是裴程！

    裴程的大背头梳得溜光铮亮，双手交叉在胸前，小眼睛鄙夷地看着文舟，脸上是无法言说的得意。

    文舟眯着眼睛看着他，从裴程那十分得意的神情中，文舟看到了裴程那邪恶的内心。

    单位派裴程来救他？真是天大的笑话！

    裴程不仅不会救他，估计恨不得立刻把他进监狱吧！直到昨天，文舟才真正明白，裴程策划了这件事情，但是他却拿着他的调查和三三公司做交易！

    这等于是直接把他给卖了！这次他悄悄到沙南来，一定是裴程泄露的，不然三三公司的人不可能这么准确地知道他的行踪。

    他出发前，只有范总和裴程知道他要来沙南，另外就是妮妮。

    范总是不可能做这样的事情的，妮妮更加不可能，只有裴程！一定是他告诉三三公司的人他到了沙南。

    十足的败类！卑鄙无耻到了极点！

    文舟不知道裴程从三三公司拿到了多少好处，但是以裴程的胃口，绝对不会少于百万之巨，所以，裴程现在要借着三三公司的手，直接把他给灭了！

    裴程这是挖坑让他跳啊！这个调查，其实是裴程早就布好的一个局，只是文舟发现得太晚了！

    他一直把这件事情当作一个十分重要的任务去做，不辞辛苦，不惧威胁，顶着巨大的压力在做，没想到自己却是活活被人给算计了！

    文舟真恨不得一脚踢飞了眼前这个王八蛋！最好让他直接去下地狱！

    文舟瞪着血红的眼睛瞪着裴程，脸上充满了杀气。

    裴程缓缓站了起来，紧盯着文舟看了好一会儿，又慢悠悠地在他跟前转悠了几圈，然后语气沉缓地说道：“文舟啊，真没想到啊，你居然会做这样的事情，你太让我们失望了……”

    文舟的牙齿咬得咯吱作响，血红的眼睛死死地瞪着裴程。

    房间很小，裴程和文舟站在中间，几乎就没有多余的地方了。

    警察站在门口，观察着他们的一举一动。

    文舟背对着门口，警察看不到他的表情。

    裴程面对着门口，在文舟跟前转来转去，边转变说――

    “我们得知你的事情之后，都很痛心。你说你何必去嫖-妓-呢？这名誉多不好听啊？而且，你刚刚晋升副总的职位，真是给我们海城快报集团抹黑啊……”

    “唉，你嫖-妓-就嫖-妓-吧，还敲诈勒索，索要人家五六十万，文舟，你这胃口太大了！你是不是想钱想疯了？”

    “本来吗，你要是只是嫖-妓-，我们还可以做个担保救你出去，顶多也就是名声不好，说我们集团的副总道德败坏，嫖-妓-嫖到沙南来了……可是……”

    文舟看着他那不停地开合着的两片嘴唇，不停地传来侮辱他的声音，他全身的血液一点点膨胀、凝聚，他的双手早已青筋暴突，双脚早已注满力量！

    他卯足了全身的力气，瞬时抬脚，对着裴程的裆部狠劲儿地踢了出去――

    “嗖――嘭――”

    只听一声巨响，裴程直接撞向墙壁然后重重地弹了回来，四仰八叉地摔倒在地上！

    这个过程快得裴程来不及反应，根本不知道自己是怎么被飞到墙壁上，又怎么弹到地上的？

    等他反应过来，他立马“嗷嗷嗷”地叫了起来，身上疼得厉害！脖子不能动弹了，手臂也不能动了，腿也伸不直了！

    好像身体里的很多骨头都断了！

    最最重要的是，他感觉自己的命根子掉了！这一脚直接踢到了他的老二啊！

    “啊――你――”

    裴程捂着裆部，惊惧地看着文舟。

    文舟依旧定定地站在那儿，一动不动，仿佛什么都没有发生一样，冷冷地看着裴程。

    “怎么回事儿？”

    警察惊讶地走进来，他刚才只是看了一眼过道那边，怎么这个人就躺在地上叫唤了？发生什么事情了？

    “他，他踢我――”裴程痛苦地捂着裆部说道。

    警察不敢相信地看着文舟，眼前的人经过一天一夜的折磨了，而且双手反扣着，还能瞬间把人踢翻在地？

    他不太相信。

    “你踢他了？”警察问道。

    “没有，他自己摔的。”文舟淡淡道。

    “不，是他踢我的，他明明就踢我了！”裴程叫唤道，脸部已经痛得扭曲变形了。

    “他为什么要踢你？你不是他的领导吗？”警察不敢置信地看着裴程。

    “对，他是我的领导，我为什么要踢他？”文舟心里冷笑道。

    “你……快送我去医院……啊，疼死我了……”

    裴程不停地叫唤着，声音很凄厉。

    警察只好叫上几个人把他抬了出去。

    文舟也被押回到了小黑屋，继续面对五百瓦的灯泡炙烤。

    重新坐下来，文舟想到自己刚才踢出去的那一脚，就忍不住笑起来，刚才那一脚估计直接踢碎了裴程的蛋-蛋-，这个老贼，下半辈子估计是没什么用了。

    解恨！太解恨了！

    文舟继续闭着眼睛，想到裴程那个熊样，他就忍不住想笑。

    等着吧孙子，我要直接把你送进监狱去！

    经过这么一出，文舟的心情畅快了一些，更加淡定地等待着妮妮和徐远图来见他了。

    可是，过了没几分钟，警察又来到了他跟前。

    “文舟，你行啊！刚才你的脚速居然那么快，不看监控还真不敢相信，你居然能在那个小屋里使出那么大的劲儿，而且快得简直让人不敢置信！”

    警察不可思议地看着文舟。

    文舟依旧闭着眼睛，嘴角动了动，没吭声。

    “我说你这样抵抗是没用的，来了这里，十个有十一个会按要求交代，最后每个人都会签字，你以为你能扛得住？一天你能抗住，两天你还能扛住，十天半个月你还能抗住？我就不信你不是凡胎肉体！就算你有几下拳脚，这盏大灯也能摧毁你的所有意志！”

    警察恨恨地说道。

    文舟依旧闭着眼睛，一言不发。

    他不能说话，一说话就容易分神，一分神就容易涣散自己的意志力，时间长了，就容易出现幻觉，只要出现幻觉，那就离奔溃不远了。

    他不能奔溃，一定要坚持住，坚持就是胜利！

    他相信，妮妮一定会来救他！一定会的！