    妮妮和文艺在极度不安中度过了一个漫漫长夜。

    妮妮几乎一夜未眠。

    这一夜文舟没有任何消息。

    微信依旧没回复，电话也一直关机，犹如从人间蒸发了一样。

    天刚蒙蒙亮，妮妮就起来了。

    躺在床上实在是太煎熬了，脑子里不停地闪现着各种各样的画面，都是有关文舟的不好的感觉，几乎要折磨死她了。

    妮妮坐在客厅的沙发上，也没开灯。

    朦胧的晨光，她不知道自己能从哪里打听到文舟的消息？现在有谁能够帮她找到文舟？

    在脑海里搜寻了一遍，除了报社的领导，她想不出还能找谁？

    拿出手机，她翻出范总编的电话，刚想打出去，才想起现在才五点多，人家还在睡觉。

    况且昨天她已经把这件事情告诉范总了，如果有消息，范总会告诉她的。

    那就是说，范总到现在也还没有文舟的消息？

    想到这里，妮妮的心更加揪紧成一团，惴惴不安，隐隐作痛。

    她从来没有过这样不安全的感觉。

    这种五脏六腑都要被吞噬被搅碎的不安和疼痛，让她真正明白了，什么叫“心如刀绞”。

    朦胧中，她看着窗外出神。

    没多久，文艺也起床了，看到妮妮坐在客厅里，她惊了一跳，走过来，小心翼翼地问道：“嫂子，你一夜没睡吗？”

    “睡了，刚起。”妮妮说。

    文艺看她顶着那么大的两个黑眼圈，心疼地看着她：“嫂子，放心吧，我哥没事儿的。”

    妮妮点点头，她最希望的就是如此。

    可是，人已经消失一整夜了，让她如何不担心？

    “嫂子，我去做早餐，一会儿吃完早餐，我们去你们报社，问问领导，接下来该怎么办？”文艺说。

    妮妮再次点点头。

    七点多，妮妮和文艺吃好了早餐，准备出门。

    进电梯的时候妮妮接到了范总的电话――

    “陆大妮，你现在到报社来，我们见面谈。”范总言简意赅地说。

    妮妮心里一沉，不知道这是好事儿还是坏事儿？

    立马问道：“范总，文舟有消息了是吗？”

    “有。你过来我们再说。”范总语气严肃。

    “好，我现在就过去，十五分钟左右到。”妮妮说。

    她的声音都有点儿打斗，心一瞬间就激动得狂跳起来了！

    “文艺，文哥有消息了，有消息了，范总让我过去――”妮妮激动地抱着文艺，泪水瞬时哗哗而下。

    “太好了，嫂子，我哥一定没事儿的，一定没事儿的！”文艺也激动得热泪盈眶。

    两人抱作一团，互相安慰。

    文艺开车，两人很快就来到了海城快报。

    妮妮忐忑不安地来到范总办公室门口，刚想敲门，门却突然间开了，一个人从里面走了出来！

    裴程！

    妮妮愣神了片刻，吃惊地看着裴程。

    文艺不认识裴程，只是跟着站在妮妮身后。

    裴程看到妮妮的那一刻，眼神里分明略过一丝得意，脸上的神情很淡漠，盯着她看了一眼，淡然道：“进去吧，范总有话对你们说。”

    妮妮本能地往后退了两步，看到裴程那副样子，她就觉着恶心，胃里一阵阵涌动。

    她没有吭声，只是瞟了裴程一眼，然后面无表情地看向别处。

    等裴程走了之后，她才拉着文艺的手进了范总办公室。

    范总坐在大班椅上，神色凝重。

    看到她进来的时候，微微皱了皱眉，眼睛盯着她身后的文艺。

    妮妮立马明白了，介绍道：“这是文舟的妹妹文艺，我们一家人都很担心文舟，想第一时间知道文舟的消息。”

    范总看着她们微微叹了口气，说：“坐吧！”

    说完，他起身来到沙发边坐下，看着妮妮说：“文舟的采访出现了一些预想不到的情况――昨天下午他被沙南警方给抓起来了……”

    抓起来？凭什么？文舟又没有干什么违法的事情，警察怎么能随便抓人呢？

    妮妮目瞪口呆。

    惊愕片刻，她立马问道：“范总，他们这样做是违法的，我们可以要求他立马放人！”

    范总沉沉地吐出一口气，看了看妮妮，说：“如果事情真的这么简单，那就好了！他们抓文舟，理由是――”

    说到这里，范总目光幽沉地看着妮妮，欲言又止。

    “他们凭什么抓文舟？文舟干什么了？”妮妮的心立马提到了嗓子眼儿。

    “他们，抓文舟的理由是，他嫖-妓-――”范总一字一顿地说道，目光紧紧地盯着妮妮。

    这样的话，他本不该对陆大妮说的，不管是真是假，这样的事情对陆大妮都是最大的伤害！

    可是，他得到的消息，就是如此！

    昨天晚上，文舟在沙南嫖-妓而被抓了，这个事情，已经在整个集团炸锅了。

    嫖-妓-？

    妮妮的身体不由得颤抖了一下，差点儿晕倒过去。

    文艺在她身后扶住了她，轻声安慰道：“嫂子，一定是栽赃陷害，我哥不可能干这样的事情，绝对不可能！”

    妮妮的心早已纠结成了渣，她当然知道文舟不会干这样的事情，可是，现在被人如此诬陷，而且是以这么不光彩的罪名，以后文舟怎么做人？

    “范总，这一定是他们蓄意陷害文舟的，文舟绝不可能做这样的事情！文舟的为人你不是不知道，他从来都洁身自好――”妮妮说着说着就泪流满面。

    她感觉心口一阵阵的绞痛，痛得她脸色惨白，说话都几乎没有力气。

    那些人居然用这么恶毒的方式来对待文舟！

    妮妮能够想象到，文舟此刻的绝望和无助。

    平时，他总是像一个超人那般，在她遇到危险的时候从天而降，可是，当他深陷囹圄的时候，她却无可奈何！不知道自己该如何帮他！

    “我当然相信文舟，我知道这是他们栽赃陷害。但是，现在我们很被动的是，他们有图有真相，他们抓到了现场！”

    范总很颓丧地说道。

    什么？有图有真相？抓到了现场？

    这，可能吗？

    妮妮和文艺再次被震惊得大脑隆隆作响！

    这个局一定是早就布好的。

    “范总，这一定是他们早就设好的局，等着文舟这次去收网。一定是这样的！你要相信文舟，他是被陷害的！”妮妮心痛地说道，泪水更是不争气地滚落下来。

    范总很同情地看着妮妮，说：“我明白你的心情，我是相信文舟的，这一点你可以放心。我们也会尽最大的能力去保文舟出来。但是，三三公司还爆出一个令人震惊的消息，说文舟收受了他们的巨额贿赂，曾经对他们进行过勒索。”

    妮妮再次惊愕了！

    这些人是一定要置文舟于死地吗？

    说他嫖-妓-是想让他身败名裂，说他敲诈勒索是要让他坐牢，这样一来，文舟就再也别想在新闻界混了，不仅如此，他在任何行业都臭名昭著了，从此再也没办法翻身了！

    太狠了！手段如此之卑劣，简直让人发指！

    “范总，他们这是要把文舟置于死地啊！”妮妮流泪道，“文舟是不可能干这些事情的！他们一定是想阻止这个报道，所以才这么对待文舟的。文舟是为了工作而遭受这样的打击，范总，你一定要想办法把文舟救出来――”

    范总看着妮妮也心里戚戚然。

    他当然相信文舟的为人，可事情突然急转直下，而且有图有真相，让他这个当老总的都有点儿措手不及！

    明明知道这是报复，是对整个海城报业集团的打击，可是，在这样的真相面前，他也一时没有良策。

    除非能找到直接的证人，证明这些都是设局陷害，可这谈何容易？

    错就错在，他不该要文舟去沙南！

    出发前，文舟表示过他的担忧，提出过不需要再去沙南。可是，当时裴程坚持说服他，一定要文舟再去一次沙南，所以，才有了文舟的最后一次沙南之行。

    没想到就这样出事儿了！

    而且嫖-妓-和敲诈勒索一起出现，这明显是要一锤子把文舟打死，让他再也不能翻身。

    如果仅仅是嫖-妓-，只要拘留罚款，找人担保就可以出来，顶多是名声臭了，可再加上一个敲诈勒索，收受巨额贿赂，这就要承担刑事责任，文舟将面临牢狱之灾！

    这群人真他妈的够狠！

    范总心情沉重，起身在办公室走来走去。

    这对于海城快报集团来说，也是一个绝大的考验。

    很多人都在盯着他们如何斡旋此事，如何保护自己的记者，如何捍卫新闻工作者的权力和尊严……

    “这件事情，你们作为家属，有知情权，所以第一时间告诉你们，但是，切记不要扩散，这对文舟对整个集团来说，都不是什么好事儿。我们正在积极地想办法，争取尽快解决这个事情――”

    范总看着妮妮说。

    妮妮无法控制自己的眼泪，心早已碎成一地。

    她明白范总的意思，让她保持安静，不要吵不要闹，安静地等待结果。

    可是，她如何能够做到？让她眼睁睁看着自己心爱的人深陷囹圄却无能为力？看着他被陷害被算计却无可奈何？

    不，她做不到！她要想尽一切办法帮助文舟走出来！她要让那些人还文舟一个清白！

    她擦干眼泪，对范总说：“范总，我要去沙南，现在就走！”

    范总停下脚步，吃惊地看着她：“你，去沙南干什么？”

    “我要去见文舟！我要调查这件事情的真相！我要为文舟讨回一个公道！”妮妮扬起下巴倔强地看着范总。