    文舟看欧晓丽那苍白的面色，再看着妮妮哭得如此伤心，心里十分难受。

    欧晓丽这样下去，很危险。

    送医院！

    “妮妮，打120――”文舟说道。

    妮妮这才恍然大悟，立马擦干眼泪，拿出手机要拨打120。

    可是，妮妮刚拿出手机，欧晓丽就艰难地睁开眼睛，抬起手制止妮妮：“不要打――”

    她的声音很微弱，但是听得出很坚决。

    “妈妈――”妮妮哭着喊道，“你不去医院会有危险的！”

    欧晓丽摆了摆手，眼泪悄然从眼角滑落，摆了摆手：“不会死――”

    “妈妈――”妮妮哭得更伤心了。

    妈妈的话让她十分惭愧十分伤心，这一切都是因为她，是她把妈妈活活气成这样啊！

    “扶我起来――”欧晓丽很微弱地说道，脸色依然苍白得可怕。

    妮妮立马把她扶起来，然后让妈妈靠在自己身上。

    “对不起，妈妈――”妮妮流着泪说道，“你别这么难过，好吗？我会幸福的，我向你保证。”

    欧晓丽的泪还是无法控制地流下来，听得妮妮这话，她凄然地笑了，那笑比哭还}人。

    妮妮是一定要和文舟结婚了，无论她多么伤心，妮妮都不会改变这个决定。

    都说养女儿就像是自己精心呵护了一盆最美的花儿，最后却被猪给拱了。

    欧晓丽此刻觉得这句话太经典了。

    一个山野小子，居然这么轻而易举就把她的女儿搞定了，让她非他不嫁了。

    她还能如何？她又能如何？

    死都无法让妮妮变心了。

    欧晓丽的泪流得更多了，如决堤的洪水，汹涌而出。

    文舟端着蜂蜜水站在那儿，不知如何是好。

    妮妮抬起头看向文舟，正好和文舟的目光相遇。

    两人都神色凝重，不知道该说什么。

    提亲搞成这样，是谁也没有想到的。

    如此一来，这亲还能提吗？这婚还能结吗？他和妮妮之间还有未来吗？

    “妈妈，喝点儿蜂蜜水吧？”妮妮在妈妈耳边说。

    欧晓丽还在哭泣，泪眼模糊，神色苍白。

    文舟把蜂蜜水递给妮妮，妮妮端到欧晓丽嘴边，逼着她喝下去。

    欧晓丽勉强喝了一点儿，她确实感觉自己的身体被掏空了，整个人只剩下一个躯壳了，好像离死不远了。

    “妈妈――”

    妮妮把蜂蜜水放在她嘴边，时不时就让她喝一点儿。

    文舟实在是看不下去，悄悄来到了书房里。

    这件事情折腾成这样，他必须想出对策来。

    提亲是不太可能了，他和妮妮的婚事必须往后推，从长计议。

    明天，他就带着父母回海城，让妮妮先留下来陪欧晓丽，等到欧晓丽情绪稳定了，再做考虑。

    正想着，他的手机响了。

    徐远图的电话。

    “我说你死哪儿去了？”徐远图劈头盖脸地问道。

    文舟一时蒙圈。

    “有事儿？”文舟问。

    “你就回答我你在哪儿？”徐远图没好气地说道。

    “北京。”文舟说。

    “赶紧飞回来，有好事儿！”徐远图说。

    “什么事儿？”文舟不知道徐远图又要唱哪出。

    “我家老爷子突然决定去凤凰山看看，准备要大动作投资凤凰山的旅游开发，包括你家里的茶山和茶叶，你必须要到场。”徐远图说。

    “你老爷子不是退休了吗？又复出了？”文舟问道。

    “唉，他才六十多，精神状态好得很。最近特别注意养生，听我说了你们那儿是山好水好空气好，十分感兴趣，说要到你们那儿的山里去建一个度假胜地，开发一个集旅游度假休闲养生品茶论道为一体的大型度假式庄园，这对于你们整个凤凰山来说，可是一个十分利好的消息。到时候估计当地的市长都要亲自出动，这可是很大一笔投资。”徐远图说。

    确实是个好机会。

    这么多年，徐远图的爸爸都没有想过要投资旅游业，没想到现在居然想把目光转向了凤凰山。

    “这可不是一个能立竿见影的项目。”文舟说。

    “是，需要巨大的投入。所以老爷子拉了几个合伙人，想大家一起来做，以后他们几个老伙伴就经常在山里住，喝山泉水品凤凰茶，享受最原生态的生活。”徐远图说。

    “行。明天我就飞回去。”文舟说。

    这对于凤凰山来说，绝对是个好机会。对于文家来说，也是个千载难逢的好机会。

    这么多年，文舟一直在寻找开发凤凰山的资源。

    无奈凤洲这座小城在海西省属于省尾国角，一直交通不便，早先连火车站都没有，去省城只能坐长途汽车，颠婆十来个小时才到。

    三年前通了动车之后，凤洲这个古老的小城才真正迎来的生机，就连文家的茶叶，价格都跟着翻了几倍。

    来凤洲旅游的人也越来越多，曾经的省尾国角现在也不再偏僻了，交通便利了，凤洲的商机也越来越多。

    挂了电话，文舟回到客厅。

    欧晓丽的气色已经好多了。

    妮妮和欧晓丽坐在一起，母女相依为命的感觉，看得文舟心里好一阵心酸。

    他突然间觉得，自己这样把妮妮从欧晓丽身边抢走，确实很残忍。

    欧晓丽已经离婚了，平日里形单影只，唯一可以依靠的人，就是妮妮。

    可是，现在要他放弃妮妮，他是做不到。

    妮妮也是做不到。

    怎么办？

    文舟终于感觉到自己要面对的难题远比他想象的要难很多很多。

    文舟来到她们跟前，看了看妮妮，继而看着欧晓丽，轻声道：“阿姨，我明天就带父母回海，让妮妮先留下来陪着您，您保重身体。我和妮妮的婚事从长计议。”

    妮妮听得目瞪口呆。

    这事儿他怎么能不和她商量就单方面决定呢？

    不！她要和他一起回去！她不要离开他！

    但是，这话却听得欧晓丽心里极为舒坦，让她一直揪着的心终于放下来了。

    她满意地点了点头，缓缓道：“好。”

    “阿姨，您先进屋休息吧！”文舟说。

    欧晓丽点点头，让妮妮扶她进屋。

    把妈妈扶进屋里安顿好了，妮妮立马走出来，怒目圆睁地看着文舟，然后一把拉着他进了自己的房间里。

    关上房门，锁死。

    直接把文舟抵到墙上！

    “文骗子，为什么不先和我商量？”妮妮盯着他，眼眶瞬时就红了。

    虽然她知道文舟这是为她妈妈好，可是，她要和他在一起！在一起啊！

    “宝贝儿――”

    文舟伸长胳膊想把她揽进怀里，妮妮却一转身，撇开了他。

    “既然决定离开我，那你就赶紧滚吧！”

    她背对他，潸然泪下。

    这是要无声放弃的节奏吗？

    她早就知道，他们之间的阻力会很大很大！早就想到了会有这一天的！

    她就是担心文舟无法顶住这样的压力，会自动放弃！

    果然吧！

    想到这里，妮妮的心里就无法言说的酸痛委屈，泪水也滂沱而出，无法控制。

    爱一个爱得如此忘乎所以，到头来，还是要放弃！

    这种感觉犹如在心口生生扎了一刀！

    生不如死！

    “宝宝，你听我说――”文舟从背后环抱着她，把她完全地包裹在自己怀里，“这是缓兵之计，你得让你妈妈有个心理准备，给她点儿缓冲的时间。你看刚才多危险，她要是一口气缓不过来，我们真的要负罪一辈子。”

    “我和你是要过一辈子的，此生，我只爱你一个。所以，我们不能让你的妈妈太伤心，给她点时间，让她再好好想想。等她身体好了，你找机会带她来海城，我们好好陪陪她。让她真正体验一下南方的生活，感受一下我这个做女婿的好，她慢慢会改变的。”

    “另外，海城有急事儿，我必须明天回去。你放心，那边的事情处理好了，我就抽空回北京来看你和妈妈。我一定每周过来陪你两天，你看这样行吗？”

    文舟在她耳边说。

    那微热的气息拂到她的脸上，让她有些情难自禁。

    她太爱他了，一分一秒她都不想离开他！

    可是，刚才他说的这些，很有道理，也是她必须要面对的。

    她不能让妈妈太伤心。

    如果妈妈有个三长两短，她这辈子都会活在痛苦和忏悔中，就算是和文舟结婚了，也不会幸福。

    她转过身，双手搂着他的腰，抬起头，泪眼婆娑地看着他：“你说到一定要做到，每周都要过来陪我。”

    “好，一定。我也离不开你，宝宝。”

    文舟心疼地为她擦去脸颊上的泪滴，紧接着，炙热的唇就贴上了她的小嘴――

    她瞬时陶醉，带着泪迎上他的吻，房间里的气氛瞬时旖旎起来。。。。

    因为顾忌到妈妈就在不远处的主卧里，妮妮心情紧张，比较压抑。

    最后一刻，她愣是咬住了文舟的肩膀，没让自己叫出声儿来。

    “嗷……”

    一阵钻心的疼，文舟龇牙咧嘴，也不敢出声儿。

    两人犹如做贼，小心翼翼，却又格外珍惜。

    看着他肩膀上那道深深的牙齿印，妮妮心疼得不行。

    “疼吗？”她问。

    “不疼――”他的唇印落在她洁白的脖颈上，“再来一次――”

    “别――”

    她满脸通红，用手指了指门外。

    他笑得把头埋进她的心口，“傻丫头，真做贼啊？你以为你妈妈不知道？”

    她宓梦薜刈匀荩要是妈妈这个时候敲门，她真要撞墙了！

    “咚咚咚――”

    门真的响了！