    文舟稍稍一愣，随即嘴角扬起，眼角荡漾着幸福的笑意。

    远处，文舟的父母更是笑得灿烂。

    果果欢腾地扑进妮妮怀里，甜甜地喊道：“妈妈――”

    妮妮愣神了片刻，随即搂紧了果果，在她的粉嫩嫩的小脸上亲了亲：“果果宝宝，想妈妈了吗？”

    “嗯，我很想很想妈妈――”果果很认真地点头，大眼睛扑闪扑闪的，小嘴一嘟一嘟的，简直要把人给萌化了！

    “很想很想是多想啊？”妮妮故意逗她，这孩子太招人疼了有木有。

    “就是每天每天都想，吃饭的时候想，睡觉的时候想，上学的时候也想――”果果认真地说道，大眼睛亮亮的，犹如两颗闪亮的黑珍珠。

    妮妮看到那黑亮黑亮的大眼睛里，全是她的影子。

    “哇，这么想啊！妈妈也想果果，也是很想很想很想的――”妮妮学着她说话的语气。

    “嗯！就是你想我的，我也想你――”果果一副小大人的样子点头道。

    “果果，你真是世界上最可爱最可心的宝贝儿，妈妈爱你――”妮妮抱着她舍不得撒手。

    “咳咳咳――”

    文舟站在她们身边，合着他是透明人啊！

    果果这样也太偏心了吧，居然有了妈妈就不要爸爸了！

    文舟是真心吃醋了！

    妮妮看文舟那一脸的醋劲儿，忍住没有笑喷。

    果果抬起头，仰着小脑袋，一本正经道：“爸爸，我和妈妈都很想很想她――”

    “嗯？”文舟蹲下来抱着果果，一时间没明白果果在说什么。

    妮妮憋着，没笑出来，但是脸上的笑意十足。

    “告诉爸爸，她是谁？”文舟忍不住在果果苹果似的小脸蛋上亲了亲。

    “她，是妈妈――”果果指着妮妮说。

    “哈哈――”文舟终究是没忍住，仰头大笑了起来。

    他终于明白果果的意思了。

    “那你有没有很想很想爸爸呀？”文舟爱意十足地看着眼前这个可爱的小人儿。

    “嗯，有的。”果果照旧很认真地点了点头。

    “那亲爸爸一口――”

    “吧唧――”果果用力地在文舟脸上亲了一口，完了还不忘问道，“响吧――”

    “香――”文舟幸福满满道，一副有女万事足的表情。

    “亲妈妈一口――”

    妮妮也效仿。

    果果凑过来，在妮妮的脸上左一口右一口，亲个不停，直接留下了许多口水。

    眼看着果果还没有停下来的意思，妮妮赶紧捧住她的小脸，亲了亲：“宝贝儿真乖，来，我们回家！”

    文舟看她那一脸的口水，忍不住偷着乐。

    妮妮白了他一眼：哼，这是幸福的口水！你就羡慕嫉妒恨吧！

    文舟抱着果果，三人来到了父母跟前。

    “爸爸，妈妈，我回来啦！”文舟高兴地喊道。

    妮妮站在那儿一时犯濉

    在北京订婚的时候，她是有改口叫文舟的父母为爸爸妈妈的，可是，这隔了一段时间未见，再叫却是有点儿不好意思了，相处极少，忽然一见，还是会有陌生感。

    文舟看了她一眼，悄悄从后面握住了她的手心，以示安慰。

    妮妮的脸红红，鼓足勇气，终于喊出了声儿：“爸爸，妈妈好――”

    “好，好！”文舟的父母眉开眼笑，真心从心底乐了出来。

    儿子喜欢的，就是最好的。

    “咱们回家――”文国群笑呵呵地说道。

    “不嘛不嘛，我要爸爸妈妈陪我玩儿――”果果立马扑腾着小手不同意，嘟着小嘴不高兴了。

    “好，爸爸妈妈陪你去那边的儿童乐园玩，好吗？”文舟看着果果说。

    “嗯！我要玩滑滑梯，荡秋千！”果果高兴极了。

    “爸爸妈妈你们先回家吧，我们陪果果玩一会儿再上去！”文舟说。

    “行，那一会儿上来吃饭，我和你妈妈再去炒几个菜。”文国群说。

    “中午于涛请客，我带果果一起过去，晚上我们再回来吃。”文舟说。

    文国群一听有些失望，不过很快就释然了，“行。中午文军是不是和你们一起出去吃？”

    “是的，都一起，还有慧子。”文舟说。

    “好。晚上一起回家来吃。”文国群说，“这次能在家呆多久？”

    “还说不好，可能会长一点儿。”文舟说。

    文国群笑得很开心，满足地看着文舟和妮妮。

    两人陪着果果玩了一会儿，于涛的电话就追来了，说他们都已经到了，让文舟赶紧过去。

    文舟来到凤鸣轩的时候，看着于涛身边站着他老婆，已经挺着大肚子了。

    “成效很卓著啊，就要瓜熟蒂落了！”文舟抱着果果走过去。

    “呵呵，你是老婆孩子都有了，我不得抓紧啊！”于涛笑道。

    妮妮和他们打过招呼，一行人往里面走去。

    慧子挽着妮妮的胳膊，无比羡慕道：“妮妮，你和文哥真幸福。我听文军说你爸爸妈妈都是高官，原本也是反对你们的，是不是？”

    妮妮有些惊讶，没想到慧子也知道这个事情了。

    不过转念一想，这肯定是文军说的。

    都是一家人，已经没有什么秘密了。

    妮妮点头，轻声道：“主要是我妈妈不太同意，后来我坚持她就同意了。慧子，你也要坚持，如果你觉得文军真的很好很适合你，那就要坚持自己的选择。”

    慧子一脸的忧伤，她从下就是个听话的孩子，从未和家里唱过反调，现在要她这样做，她很为难。

    可是不这样做，她又不想放弃文军。

    “你们在一起了吗？”妮妮在她耳边问道。

    慧子的脸上很快就飞起了红晕，害羞地点了点头。

    “加油！慧子！”

    妮妮为慧子打气。

    既然选择了，那就要坚持。

    吃饭的时候，于涛讲了很多记者站的新鲜事儿，大家其乐融融。

    离开时，妮妮在洗手间门口被一个身影给堵住了。

    她抬头一看，愣神了半天：关立智！

    “关……市长！”妮妮把“叔叔”这两个字给吞进肚子里了。

    “回了凤洲也不联系我，是彻底把关叔叔给忘记了？”关立智一脸严肃。

    拉着她来到了过道尽头拐弯处的小花园。

    “我刚到凤洲。”妮妮很是无语，凤洲真是太小了。

    “回来有事儿？”关立智问道。

    “没有，回文哥家看看。”妮妮道。

    “文舟的事情解决了？”关立智皱眉道。

    关立智刚从老首长那儿知道的，还没来得及打电话给妮妮过问此事，没想到在凤洲碰到了。

    “还……没有。”妮妮支吾道。

    关立智的眉头皱了皱，说：“晚上我请你和文舟一起吃饭，具体的事情我们见面再聊。”

    “吃饭可能不行，得在家陪他父母。”妮妮道。

    “那就晚点儿喝茶，我在瑶台等你们。”关立智说。

    妮妮刚点头答应，关立智转身就走了。

    他想聊什么？

    妮妮不解。

    快步走了出去，文舟正在往卫生间这边找来。

    看妮妮脸色不对，文舟大概猜到了几分。

    “遇到熟人了？”他搂着她问。

    “关立智。他约我们晚上去喝茶，说有事儿要谈。”妮妮说。

    “和他没什么好谈的。”文舟的脸瞬时就黑了，他最不愿意看到关立智和妮妮在一起。

    关立智对妮妮的那点儿心思，别人看不懂，他可看得明明白白。

    “……”妮妮语结，想了想说，“还是去吧，我们也很久没见了，看看他说什么。”

    文舟看着她，嘴角微微勾了勾，说：“行。”

    说着拥着她就来到了外面。

    果果一看她出来立马飞奔过来：“妈妈，我们去买棒棒糖――”

    “好，咱们去买棒棒糖！”妮妮一脸宠溺地抱起果果。

    晚上，文舟和妮妮开车来到瑶台，关立智已经坐在那儿等着了。

    看到文舟拥着妮妮进来，关立智的脸上明显有一丝醋意，不过很快就一闪而过。

    “坐吧――”关立智指了指前面的位置说。

    “关市长日理万机，有如此雅兴，难得。”文舟看着关立智泡茶，笑道。

    关立智现在对凤洲单丛已有偏爱，一日不喝就不行了。

    “呵呵，要说还是凤洲的茶好水好，让我这个以前不喝茶的人都学会了品茶。”关立智笑道，“文舟，你家里坐拥那么一大片茶园，可是真正的土豪啊！”

    “呵呵，关市长想喝好茶，我可以提供。”文舟道，“不过，我看关市长的好茶是喝不完的。”

    关立智正在泡的就是东方红一号，文舟家里仅次于宋茶王的好茶。

    “还是要感谢你的爸爸，制作出了这么好的茶。绝无仅有啊，味道甘醇，让人陶醉。”关立智由衷道。

    妮妮奇怪地看着关立智，难道来了光谈茶？

    关立智看了妮妮一眼，知道她心里在想什么。

    喝了几杯茶后，他看着文舟，淡淡道：“你的事情我已经听说了。”

    文舟有一丝惊讶，不过并没有表现出来。

    “老首长跟我说了，我也是刚知道。事情比较复杂，现在两股势力在对垒，你要做好应对措施。”关立智说。

    文舟自然知道这些，说：“谢谢关市长提醒，我心里有数。”

    “这件事儿是有人借题发挥，本来可能是想利用你，来个一箭双雕。但是，你能被救出来了，打了对方一个措手不及。不过，他们并不想善罢甘休，背后的势力也很强大。”

    关立智说。

    文舟本来是清楚这件事情的来龙去脉的，现在被关立智这么云山雾罩一通，居然有点儿不明白了！

    背后的势力是谁？