    文舟以故意伤害罪被逮捕。

    裴程做了伤势鉴定，确认为重伤一级。

    文国群眼睁睁看着自己的儿子的被他们带走，愤怒惊愕中老泪纵横！

    妮妮还在卫生间洗澡，等她从里面跑出来，文舟已经被戴上了手铐。

    “你们不能抓他！”妮妮疯狂地扑过去，紧紧抱住文舟不放。

    “放心，我没事儿的。”文舟一脸淡定。

    这些人怎么把他抓进去，就要怎么把他放出来。

    “请配合我们的工作，否则你们都是妨碍公务。”领头的那个警察黑着脸说。

    三个人压着文舟往外走。

    “哥――”妮妮紧跟在后面，不让文舟走。

    “孩子，没事儿，文舟会安全回来的。”文国群走过去安慰妮妮。

    “可是，他们为什么要抓文哥啊！”妮妮忍不住眼泪簌簌而下，内心的伤痛也是一阵阵涌起。

    “有些人不想放过文舟。你放心，我也不会放过他们的。”文国群咬牙道，脸上的表情从未有过的坚韧。

    “哥――”妮妮一路追着来到了楼下，泪眼婆娑地拉着文舟的衣服。

    警察要把妮妮拉开，把文舟推上警车带走。

    文舟心疼地看着妮妮，对领头的那位警察说：“我有几句话和我老婆说。”

    “行，给你两分钟时间。”

    文舟很想拥着妮妮，可是他的手被铐起来了，无法给她一个简单的拥抱。

    他双手从妮妮头顶绕过，把她整个环抱了起来。

    妮妮贴在他的心口，早已哭得浑身颤抖。

    “宝贝儿，放心，我没事儿。”文舟伏在她的耳边说，“我给你的那个U盘，再复制一个给我爸。你爸爸那边，我觉得不能再去麻烦他了。刚刚我老爷子说他要出面，我估计这回该到我家老爷子现身的时候了。”

    妮妮惊愕地抬起头，不可思议地看着他：可能吗？

    文舟的爸爸只是一个普通的制茶人，难道他还能有其他的不为人知的身份？

    文舟坚定地点了点头：“记住车大爷的诗，我会逢凶化吉的，柳暗花明又一村。好好的在家陪果果，等我回来。”

    妮妮哽咽着，眼泪汪汪地看着他点头。

    “我爱你，宝贝儿，我会每天想你的。”文舟吻了吻她的额头说，“这几天好好休养生息，等我回来伺候你――”

    都什么时候还有心情开玩笑。

    妮妮含着泪看着他，内心有一万个担心和不舍。

    可是，警察却是多一分钟都不给他们，两分钟一到，立马就把文舟押上了车。

    “哥，哥――”妮妮追着车子喊，泪水砸落一地。

    “孩子，别哭，文舟没事儿的，我今晚就启程去海城。唉，都怪我，知道这件事情太晚了！”文国群看着远去的车子叹气道，“你们要是早告诉我就好了！”

    妮妮看着文国群，擦了擦眼泪，说：“爸，您知道文哥的事儿了？”

    文国群点点头，看着远处，声音幽沉道：“我是听海城的一个朋友说的，你们这两个娃娃啊，出事儿了为什么不告诉我？”

    “文哥是不想让您担心。”妮妮说。

    “你们每天在外面跑，我每天都会担心。几天没有消息，我就会到处打听你们的消息。一段时间没有看到文舟的文章见报，我这心里就不踏实。儿行千里母担忧，父亲也一样啊！”文国群说着说着，眼眶也不由得潮湿了。

    哪个孩子不是父母心头的宝贝疙瘩？无论他多大，在父母心里，他永远都是个孩子。

    “……”妮妮愧疚地看着文国群，弱弱道：“爸，对不起，是我们想得太简单了。”

    “唉，你们都是好孩子。恰恰是因为你们太懂事，所以我才更担心。文舟总是把所有问题都一个人扛，有些问题他能扛得起，有些问题不是他能扛得住的啊！”

    妮妮点点头，黑暗中，她看到文国群的眼睛里有亮闪闪的泪滴在滚动。

    可怜天下父母心。

    回到屋里，文舟的妈妈也起来了。

    她带着果果早早就睡了。刚才那一阵声音，她并没有在意，等她意识到有事儿起来后，文舟已经被带到楼下了。

    “舟儿去哪里了？”文舟的妈妈问道。

    “没事儿，出去几天，很快就回来。”文国群立马说道，同时看了一眼妮妮。

    妮妮点点头应和道：“嗯，文哥有事儿出去一趟。”

    文舟的妈妈不太相信，但是睡得朦朦胧胧的，脑子不太清醒，也就没有再问，返身又回去睡觉了。

    文国群稍微收拾了一下行李，连夜赶去海城。

    “爸，这么晚了没有车。”妮妮说。

    “我自己开车去，带上文军一起，天亮就能到海城。”文国群说。

    妮妮想劝他明天再走，可是文舟的事情又不能耽搁。

    “那您一路小心。”妮妮叮嘱道，“您放心，我留在家里陪果果和妈妈。”

    “难为你了，孩子。”文国群看着妮妮说，“我这趟去，不把文舟的事情搞定，我不回来。”

    “有把握吗？”妮妮问。

    “有。只要我找的人还认我这个哥哥，还念我们是一奶同胞的兄弟，文舟就一定没事儿。”文国群信心满满地说道。

    “您稍等。”妮妮说着立马去复制一个U盘给文国群带去。

    “这个U盘里的资料，可以为文舟作证，为他洗刷冤屈，也是证明三三公司污染和内幕交易的证据，必要的时候，您可以提供给那个人。”妮妮说。

    “好，那我就不仅仅是要救出我的儿子了，我要把这些狗日的一网打尽！”文国群说。

    文国群和文军在天亮时赶到了海城。

    这个繁华的城市尚未苏醒，大街上行人和车辆很少。

    省政府大院门口，值班的武警全副武装，荷枪实弹。

    文国群看这架势，他是无法进去了。

    要见到这个院的一号人物，不是那么容易的事情。

    何况他现在一介草根，和人家根本是两个世界的人，他拿什么去见他？

    说他是这个院一号人物的哥哥？

    他敢说，都没人敢信。

    更要命的是，他没有这个人的任何联系方式，只知道他前不久来到了这里任职。

    三十多年了，他不知道他们见到还能不能认出对方？

    或者是，那个叫文国强的弟弟，还会不会认他这个哥哥？

    文国群看着里面沉思了片刻，对文军说：“开去海心沙别墅区，我们在那里等他。”

    文军遵命执行。

    一路畅通，半个小时到了海心沙别墅区。

    政府要员的家属院。

    海河正中心的小岛，清一色的两层灰色别墅，远离城市的喧嚣，真是一处好居所。

    可是，这里也同样是武警站岗，外人根本无法进入。

    文国群猜到了这点。

    等！

    文国群下车，站在路边看着出来的车子，盯着车牌号。

    如果没猜错的话，文国强应该是坐002的号牌车。

    陆陆续续有车子从里面驶出来，都是清一色的黑色奥迪。

    车窗玻璃都是深黑色，根本看不清里面坐着的人。

    文国群盯着车牌号，没有看到002的车子。

    难道他不在这里住？

    文国群有些不淡定了。

    文舟的事情一刻也不能耽搁。

    就在文国群有些焦急不安的时候，又一辆黑色的奥迪从里面开了出来，车牌依然不是002，而是006。

    文国群看了看，想招手，却又犹豫了。

    车子从他身边一闪而过。

    就在车子开过文国群身边的时候，坐在车里的文国强透过车窗不经意看了一眼外面。

    但是，就是那么一秒钟，车子就开过去了。

    秘书注意到省长看到那个路人时眉头皱了皱，立刻拿出手机拨打电话，语气严肃道：“这条路上不要出现任何闲杂人员。”

    “等等――”低沉而磁性的男中音响起，“让守卫问问，这个人想干什么？或许又是一个带着问题来寻求解决的底层群众。”

    “是。”秘书犹豫了一下，再次拨打了电话，把省长的话转述了一遍。

    就这样，文国群很快被请到了信访接待中心。

    文国群提出要见省长文国强。

    接待人员一脸的讥笑看着他，高高在上道：“我说大爷，省长是你能随便见的吗？”

    文国群看这个小伙子年纪不大，却是一脸的市侩样儿，忍不住摇头。

    “你把我的名字报上去，如果他还不见我，我就走。”文国群说。

    “你的名字好大啊！省长见了都害怕吗？”对方再次大笑，转头对同伴说：“奇葩年年有，今年特别多！”

    遇到一个如此不知天高地厚的乡下人，也是醉了。

    “我叫文国群，是文国强的哥哥――”文国群直接说道。

    对方一愣，继而笑得更猛，好久才停下来，不可一世道：“大爷，别以为你们名字只差一个字，就能冒充是省长的哥哥，那全国到处都是啊，哈哈！”

    “请你直接上报就行了，凤洲凤凰山单枞茶制茶师傅的文国群找他，如果他真不见我，我立马就走！”文国群直接怒了。

    “请你们端正工作态度！”文军在一旁怒斥道，“你们就是这样为人民服务的吗？”

    “哟，还真把自己当省长亲戚了？这就开始发威了！”小年轻再次笑道。

    这时，一位中年领导模样的人走了进来，把那个小年轻好好训斥了一顿，小年轻大气儿也不敢出，站在那儿直犯白眼。

    听到文国群的情况后，他立马向上汇报。

    万一真是省长的亲戚呢？那他们可就死定了！