    文舟的神色很严峻，眼睛看着远处，嘴唇抿成了一条线。

    妮妮很少看到文舟这幅样子，心里立马咯噔一下，弱弱道：“文哥，你，别多想，我只想着能把你救出来，你在里面多呆一分钟，我就多一份煎熬和担忧，我不能让你在里面……”

    文舟收回目光，无限温柔地看了妮妮一眼，捏着她的的掌心放在唇边吻了吻，轻声道：“我明白，我懂。我只是没有想到事情居然如此复杂，需要你爸爸出马，三三公司太让人可怕了！”

    “是啊！当初裴程定下这个选题，让你来跟踪调查，现在来看，他是有阴谋的。一边让你调查，一边却和三三公司私底下进行交易，明显是要挖坑让你跳，目的就是想害你。”妮妮说。

    文舟沉沉地叹了口气，说：“事情或许没有这么简单。当初这选题不是裴程一个人定的，范总也参与了。进行选题讨论的时候，有三个班子成员在，裴程只是其中之一。”

    “可是现在掌握的证据就是他在出卖你，而且想借机坑害我，让我屈服。如果不是你打得他受伤，他肯定亲自来逼我就范。但是，我宁可死，也不会屈服的。”妮妮说。

    “这个畜生！”文舟恨得咬牙切齿，“要是再让我见到他，我直接给他阉了！该死的王八蛋！”

    “好在这一切都化险为夷了，裴程的计划落空了，我们都平安回来了，这才是最重要的。别生气了，文宝宝，睡吧！”妮妮安慰道。

    文舟的脑海在剧烈地旋转着，他睡不着。

    虽然已经几天几夜没睡了，可是，此刻他依然睡意全无。

    他把整件事情的来龙去脉细细梳理了一遍，确定自己在采访调查的过程中没有任何违法违规的事情，更没有做任何有损集团和个人尊严的事情，加上他自己掌握的证据，足以让裴程入狱，三三公司至少得停业整顿，个别人员必须受到法律的惩罚。

    妮妮伏在他的心口，慢慢地睡过去了。

    这几天她也没有睡好，惊吓恐慌过度担忧，让她几乎彻夜彻夜失眠，现在抱着文舟，她的精神完全放松了，很快就进入了梦乡……

    文舟看着她熟睡的模样，那洁白细腻的肌肤简直如婴儿般娇嫩，吹弹可破，忍不住就在她的脸上落下了轻吻。

    有她，岁月如此安好。

    虽然在追求她爱她的路上总有挫折，但是，不管遭遇什么，都不能改变他爱她的决心。

    妮妮，我爱你，一生一世，不，永生永世。

    文舟在心里说。

    睡梦中的妮妮似乎听到了他心里的话，粉嫩的脸上居然露出了淡淡的笑意，满足而又惬意。

    真美。文舟看得几近痴了。身体不由得有些燥热，忍不住就想了，看她睡得这么熟这么甜，又不忍心弄醒她，只好把她搂在怀里，在她的额头再轻轻一吻，然后闭上眼睛，强迫自己睡了过去。

    第二天早上，两人是被电话铃声吵醒的。

    徐远图叫他们起床吃早餐。

    文舟看了看时间，已经快九点了。

    一觉居然睡到这么晚，这对于他来说，是十分罕见的，看来真是累了。

    两人立马起床，不然酒店的早餐就没得吃了。

    来到餐厅，徐远图和文艺已经并排坐在那儿。

    看他们那幸福的样子，文舟顿时明白了几分。

    昨天回来没顾得上关注文艺，难道这丫头已经被徐远图给骗上-床了？

    他可是千叮咛万嘱咐文艺要爱护自己，不要轻易爱上徐远图这个疯子的，她还是没听他的忠告，到时候可有文艺伤心的。

    文舟盯着文艺看了一眼，看得文艺只好低着头，一脸的不自然，仿佛一切都被哥哥看透了似的。

    徐远图立马瞪了文舟一眼，假装生气道：“干嘛这么看着文艺？只许你晚上搂着妮妮睡，就不许我也搂着文艺睡？”

    文艺顿时整个人都傻了！

    目瞪口呆地看着徐远图，继而用脚狠狠地踩了一下徐远图的脚，怒斥道：“不说话会死啊！”

    “我说错了吗？这有什么不能说的？做都做了，还不能说？”徐远图一副满不在乎的样子。

    文舟彻底傻眼了。

    果然生米煮成了熟饭。

    这是他最不愿意看到的结果，也是他最担心的事情，终究还是发生了。

    既然发生了，那就只能接受。

    文舟双手交叉在胸前，看着徐远图，许久，才开口道：“打算什么时候结婚？”

    “结婚？”徐远图一脸的惊愕，“还没打算――”

    文舟“呼”的一下就站了起来，抡起拳头就要揍徐远图！

    “哥，哥！”文艺立马拦住，动作比谁都快，生怕哥哥把徐远图给打了。

    “你给我闭嘴！坐下！没你事儿！”文舟龇牙道，“我在问他！”

    妮妮却是看得忍不住笑起来。

    她拉了拉文舟的袖子，示意文舟冷静坐下来。

    文舟依旧一脸的气愤，瞪着徐远图：“你别耍流氓！”

    “哈哈――”徐远图更是忍不住笑起来，他看着文舟，说，“唉，本来是想结婚的，不过一看到你，我就改变了主意，想到结婚后要叫你大舅哥，你这辈分一下子比我高了，我这心里不能接受啊！”

    妮妮再也忍不住“噗嗤”一声笑翻了。

    徐远图那表情，太逗比了！

    文舟今天怎么这么不经逗？而且好像是真的很生气。平时他不是这样的，和徐远图开玩笑每次都很轻松。

    他太看重文艺了。

    只要是有关文艺的，只要是文艺会受到伤害的，他就不允许开玩笑。

    这件事情上，文舟是绝对认真的，没有人比他更在意徐远图对文艺的态度。

    “你笑什么？”文舟转头看着妮妮。

    妮妮拉着他坐下来，在他耳边咬了咬耳朵，文舟吃惊地瞪大了眼睛！

    真的？求婚了？他们互相求婚了？

    继而，他的眼神里满含着笑意。

    “徐远图，恭喜你成为我文家的女婿！你放心，我这个大舅哥一定不会让你吃亏的，一定会好好保护你这个做妹夫的……”文舟乐滋滋地笑道，“下个月我和妮妮结婚，我想我们可以来个集体婚礼，再加上文军和慧子，你们觉得怎么样？”

    “好，我觉得可以！”文艺立马叫好。

    “我也觉得好，这个可以有。”妮妮说。

    只有徐远图一声不吭，似乎并不赞成。

    “你什么个意思？”文舟瞪着徐远图说。

    这小子要是敢反悔，他肯定立刻马上打得他满地找牙。

    “我……可以……考虑……”徐远图一副勉为其难的样子，“不过，集体婚礼之后，我还是要单独再举行婚礼，否则无法向徐氏集团交代啊！”

    “哈哈，行，这个我批准！”文舟大笑道，“我和妮妮在凤洲举行婚礼后，我们也要再到北京和海城再各办一场婚礼，咱们可以搞个集体婚礼，然后再分开举行，办出自己想要的风格！”

    “你怎么总抢在我前头？不许和我抢风头！”徐远图没好气地说道。

    四个人再次笑成一团。

    吃过早餐，妮妮接到一个陌生的电话，一个自称是北京来的王晓宇找她。

    一听是北京来的，妮妮的神情一怔，约他在酒店咖啡厅见面。

    文舟陪着妮妮来见王晓宇。

    王晓宇是李成鑫搬来的救兵，确切说就是来处理文舟这件事情的人。

    王晓宇是李成鑫的老朋友闫立文的秘书，而闫立文是老首长吴叔叔的秘书，和李成鑫的关系十分好。

    王晓宇向文舟了解了整件事情的经过，眉头也皱在一起。

    下来之前也猜测过这件事情的复杂性，但是没想到盘根错节的利益关系如此复杂。

    把文舟从这件事情中解救出来并不难，但是要斩断这么多的利益链，恐怕会带来很多不利影响。

    这件事情要慎重。他必须马上向老板汇报。

    王晓宇拿走了文舟收集的资料。

    看着王晓宇临走时那凝重的表情，文舟的心情也很郁闷。

    似乎这件事情，他现在什么也做不了。

    既不能请律师，也不能直接和三三公司接触。只能等，等着王晓宇的结果。

    很憋屈，很恼火。

    明明板上钉钉的事情，却无能为力。

    三三公司明明是个污染大企业，却能堂而皇之继续污染，地方不仅不管，还助纣为虐，为他当保护伞。明明涉嫌巨额内幕交易，当地官员插手从中捞取了巨额好处，官商勾结，沆瀣一气！

    岂有此理！

    妮妮忍不住给爸爸打电话。

    李成鑫明确告诉她：现在要以静制动，以不变应万变！一切等待王晓宇的调查之后再做决定！

    妮妮只能如实告诉文舟。

    文舟不想干等，他觉得自己应该做点儿什么，或者说必须做点儿什么。

    想了想，文舟对妮妮说：“我们去见一个人吧？”

    “谁？”妮妮不解。

    “去了你就知道了。这个人，我们都认识。”文舟笑道。

    妮妮依然不解，但是早已被文舟拉着上了出租车。

    来到医院，文舟先去前台咨询了一下，然后直接拉着妮妮，来到了三楼的病房里……