    为了和陈美娟夫妇实现“夫妻交换”的目的，林向东专程请了一个下午的假，并以自己身体不适为由，推掉了晚上与张总一起陪杨雪和侯经理的饭局，他怀着无比惶恐和激动的心情等老婆回家，盼望魂萦梦绕的时刻早点到来。

    当老婆收拾停当，笑盈盈地来到他身边时，他惊呆了，他从来没有发现过老婆打扮得如此美丽。

    只见她慢慢地走着，不断地扭动着她裙子包裹下那又圆又翘的美臀，随着她的走动，她胸前那一双玫瑰般美丽的乳房也在不断地弹跳着。

    林向东被眼前的老婆迷住了，不由得吞了一下口水。

    他看了看表，离和陈美娟夫妇约定的时间已经只有一个小时了，眼看要到下班高峰期，他想在这么短的时间内和老婆温存后再去扑约，恐怕来不及了。

    “我如此娇艳的妻子就要被一个素不相识的人占有了，这将是一件多么痛苦的事情呀？”

    他真想立即取消自己的计划，可箭已经在弦上又不得不发。

    “如果不去赴约，他苦心策划的阴谋就要泡汤，如果老婆问起取消计划的原因他也不好回答，还白白浪费了自己和模特上床的机会。”

    他为自己辩解道：“还是见机行事吧，如果觉得陈美娟不合自己的心意，可以取消‘夫妻交换’的计划啊？”

    临出发前，他装着去上厕所，偷偷给陈美娟发了一条短信：

    “我和夫人陈美娟已经出发，我们六点准时在名人大酒店晤面，我对爱人说，你是我们老板的秘书，见面时，你先生该如何称呼？”

    陈美娟很快回信息说：“我们正在往名人大酒店赶，我先生姓张，你就叫他‘张总’吧。”

    林向东又回信息说：“我们公司是做房地产的，在饭桌上尽量往这方面的话题上讲好吗？”

    他的手机收件信息上立即出现了“好的”二字。

    五点五十分，陈美娟挎着风度翩翩的林向东出现在名人大酒店门口，他们乘坐电梯上楼，直接到了宾馆餐厅。

    “欢迎光临！”

    一位身上斜跨着“名人大酒店”字样条幅的迎宾小姐走过来问：“请问先生小姐，你们有预定吗？”

    “有，翠竹苑雅间！”

    当迎宾小姐将他们引进翠竹苑雅间时，林向东看见一对陌生男女早就坐到了里面。

    那对男女见林向东和陈美娟走进来，先用审视的目光看了他们几眼，彼此相视一笑，从座位上站了起来。

    那男人和“桃色诱惑”陈燕在网上描述的差不多，身材矮胖，年龄在四、五十岁之间，此人气宇轩然，一看便是一个当官的材料。

    陈燕就不用说了，她是一个性感女孩，她的性感不仅来源于高挑的个头和丰满的胸部，更多的是来源于漂亮的脸蛋和她迷人的笑容，在她细腻的皮肤上，无时不刻地闪动着一种艳丽而又淫邪的光泽。

    僵持几秒钟后，陈燕笑嘻嘻地说：“请坐，你们还真准时呢？”

    林向东毫不客气地将老婆安排在陈美娟身边，给大家介绍说：

    “这是我爱人陈美娟。”

    陈燕大大方方地伸出手来，握着她的手说：“我叫陈燕，我们还是一家子呢，我估计比你小，以后喊你姐姐好吗？”

    在如此热情的女孩子面前，陈美娟也显得很放松，她高兴地说：“能有你这样漂亮的妹妹，是我陈美娟的福分了。”

    陈燕给她介绍说：“这是我们公司的张总。”

    陈美娟微笑着向他点了点头，“张总”色迷迷地看她，陈美娟一下子就红了起来，她很难为情地低下了头。

    陈燕在桌子下轻轻踢了一下“张总”，示意他万事不可操之过急，他才反应过来，笑眯眯地说：

    “你爱人真了不起，是我们房地产公司不可多得的人才，他将前途无量，俗话说，荷花虽好还需绿叶扶持，自古以来英雄配美女，原来是有你这样一位金屋藏娇的贤内助啊？”

    “张总过奖了，我是一个普普通通的幼儿园老师，根本不是什么贤内助，我们靠微薄的工资吃饭，林向东哪里敢金屋藏娇哟，以后还需要请你多多提携。”

    “没有问题，不过还是要看的努力和造化了。”

    “张总”这些冠冕堂皇的话，让林向东有点反感了，他后悔自己不该带老婆来这里，这不是羊入虎口吗？

    林向东含沙射影地说：“如今的社会太现实了，有些腰缠万贯的大老板，认为自己有几个臭钱就可以胡作非为；那些贪官们为了达到自己的目的更是贪得无厌，我不知这是社会的进步还是倒退？”

    林向东说完，房间的空气似乎有点紧张，“张总”准备反驳什么，陈燕朝陈美娟努了努嘴后，使劲地瞪了他一眼，他便不再吱声。

    “我们今天的话题扯得太远了，大家还是上菜吃饭吧？”

    陈燕开门大喊一声：“服务员，上菜！”

    看着她美丽的笑脸和魔鬼般的身材，林向东内心一震，突然想起了此行的目的。

    于是歉疚地说：“张总，不好意思，是我太激动了，说话有点牛头不对马嘴，请别放在心上。”

    “没有什么，大家在一起就是图玩得开心，你说不是吗？”

    陈美娟责备丈夫说：“有你这样和领导说话的吗？”

    张总插嘴说：“没关系，我们平时讨论问题的时候都是这样，大家不争论得面红耳赤的是不罢休的。”

    林向东心想：“鬼才和你争论呢？”

    陈美娟笑呵呵地说：“林向东遇到像你这样的老板真好！”

    酒菜上齐之后，陈燕和陈美娟各自要了一杯饮料，“张总”和林向东一人要了一瓶啤酒，四人开怀畅饮，陈美娟很会调节气氛，她对陈美娟“姐姐长，姐姐短”地叫过不停，直叫得她心里暖洋洋的。

    不到一顿饭的功夫，她们似乎成了认识多年的姐妹，表面上看起来已经到了无话不谈的地步。

    陈燕故意说自己肚子不舒服，让陈美娟陪她一起上厕所。

    出门前，她偷偷地给林向东抛了一个媚眼，示意他可以下手了，林向东被她弄得神魂颠倒了，很不得马上就去和她上床。

    于是，他鬼迷心窍地拿出自己早就准备好的安眠药和春药粉末，一起倒进了老婆的饮料杯子里，然后搅拌均匀。

    林向东的一举一动始终没有逃过“张总”的眼睛，可他却装作什么都没有看见，一想起即将和陈美娟这个美艳少妇同床共枕，“张总”早就心花怒放了。