    二十分钟过后，杨雪洗完澡，穿着一件睡衣出来。

    透过薄如蝉丝的睡衣，隐约可以看见里面的满园春色，她的秀发有些湿润，脸色红噗噗的，一副春潮荡漾的姿势着实迷人。

    她将挎包拿过来坐到刘波身边，从挎包里拿出装钱的信封，说：

    “你猜这一万块钱是怎么得来的？”

    刘波故意和她开玩笑说：“该不是天上掉下来，你从路上捡来的吧？”

    “哪有那么容易的事情哟，是印刷厂的黄厂长送的。”

    他酸溜溜地说：“你怎么一下子变得这么有能耐，平白无故的，人家为什么要送你的钱呢？”

    “你等我把话说完，别动不动就吃醋嘛。”

    “说吧，我洗耳恭听！”

    “是这样的，我主管了一项广告业务，需要印刷大量的广告资料，这些资料需要在黄厂长印刷厂生产，这笔钱大概是他们给我的回扣吧？”

    刘波听后，他的疑心便减少了许多。

    于是，连讥带讽地说：“没想到，老婆还有这样的能耐？”

    杨雪根本没有意识到这句话是在挖苦她，便将钱抽出来，说：

    “这笔钱你先管起来好吗？”

    刘波赶忙将钱推开说：“这是你的劳动成果，还是你放起来比较好，我一下子把你的血汗钱花光了，还不好向你交代呢！”

    老婆若有所思地说：“我们是一家人，还分你我吗？”

    “正因为是一家人，我才信任你，你说不是吗？”

    丈夫这句有意无意的话似乎点中了杨雪的要害，她觉得有些不安，便说：

    “那好，我先把这钱存起来，需要的话尽管向我要。”

    刘波“哦”了一声，杨雪便站起来说：

    “你也早点睡吧，我有些累了。”

    “那你先睡吧！”

    杨雪提着挎包回到了自己的房间。

    刘波在生意上摸爬滚打了好几年，他知道这些满身铜臭味的老板们对付漂亮女人的招数，他们先给你一点甜头尝尝，让你对他心存感激之心情。然后，一次次地向这个女人大献殷勤，以此获得她的芳心，伺机对她图谋不轨。

    刘波虽然对老婆的品行深信不疑，但怕杨雪上了别人的圈套，被人用金钱利用后任他摆布。

    杨雪似乎察觉到刘波发现了自己的猫腻，由于自己背叛了老公，她说话时显得有些底气不足。她本身是一个心直口快，眼里容不得一粒沙子，心里藏不住秘密任何的人，她怕长时间面对丈夫审视的目光，会向他坦白今天所发上的一切。

    她明白这笔钱是自己“卖身”所得，如果一五一十地将自己和侯经理发生的事情告诉刘波，丈夫肯定会被她气得暴跳如雷。

    躺在床上，杨雪无论如何也睡不着。刚才在宾馆发生的事情就像一场恶梦，让她感到惶恐不安。

    因为受到黄厂长和小王纵欲的渲染，当侯经理在卫生间和她接吻的时候，她的思维已经混乱了，她的全身像被火烧一般，失控地将侯经理抱住，无力的身躯，显得比平日更为柔弱，被欲火燃点着的舌头疯狂地伸入侯经理的嘴里，相互在对方口腔内交叠缠绕。

    当侯经理站着用手将她的长裤解开，象拨葱一样将裤子脱到小腿上，扯开她粉红色的三角裤，她却全然不知。当侯经理得寸进尺，试图粗暴地占有她身体的时候，她的意识才忽然苏醒过来，一把将他推开，无声地将裤子穿上，才捍卫了自己为丈夫坚守贞洁的尊严。

    侯经理不敢强迫她，便用疑惑的眼神看她，杨雪始终红着脸，冲出了卫生间，侯经理则像一个犯罪的孩子，惆怅地跟在她身后。

    此时，黄厂长和小王已经坐到麻将桌上等他们。黄厂长色迷迷地地看她，小王心领神会地看着她憨笑，杨雪感觉自己像一个逃犯，在光天化日之下被人们抓个现行。她恨不得房间里有条地缝钻了进去。于是，她二话没说，就在麻将桌上拿上自己的挎包夺门而出。

    她怕侯经理他们追出来，故意从台阶下跑了两个楼层再乘坐电梯下楼，她慌慌忙忙地在宾馆门口要了一辆出租车，径直跑到自己家的楼下。

    到家门口时，她发现自己的心频频直跳，于是折回来在楼下的草坪上坐了足有半个多小时，待自己心平气和之后，才回到家里。

    当她发现丈夫用一副不信任的眼神看她，她有些惶恐不安，要是一个普通的错误，她一定要告诉丈夫，请他和自己一起解决，而这是一个原则的问题，是一个无论如何也无法让人原谅的问题，是她永远不能告诉丈夫并和他一起分担的。

    她宁愿将自己酿成的苦果吞下肚子，也不能让丈夫感受到被别人戴绿帽子的痛苦。

    然而，侯经理和她处在一个办公室，两人每天抬头不见低头见，他们以后将如何相处呢？一个声音问自己说：

    “如果侯经理再次强迫我和他发生暧昧关系怎么办？”

    另一个声音回答说：“你是一个有丈夫和孩子的人，千万不要因为有婚外恋，不能因一时的快感将自己辛辛苦苦建立起来的家庭毁了！”

    于是，她决定以后对侯经理敬而远之，把今天发生的事情统统忘掉，上班的时候装出什么事情都没有发生。

    她决定明天请一天的假，在家好好陪陪自己可怜的“王八”老公，她准备去市场买两样好菜，让自己亲自下厨，借机弥补一下自己的过失。

    看会电视后，刘波偷偷地走进杨雪的卧室，掀开老婆的被子问：

    “老婆，今天晚上还一起睡吗？”

    杨雪抱歉地说：“老公，今天我感觉有些累，就不去陪你一起睡了好吗？”

    刘波替老婆重新盖上被子后，大喜过望，因为他今天下午才在茶楼里将所有的积蓄掏给了刘玉珍，他还暗自庆幸自己的“傻老婆”还被蒙在鼓里呢！

    ……

    临走前，黄厂长让小王从挎包里取出五万块钱交给侯经理，说：“承蒙侯经理多年来对小厂的大力支持，这五万块钱不诚敬意，以后还请你长期扶持小弟。”

    侯经理假装推辞说：“钱就算了吧，如果用得着我的地方就尽管开口。”

    黄厂长将钱往他手里一塞说：“陪我们玩一天，你也该歇息了，这钱你无论如何收下，好回去给嫂子交差。”

    一听他提起自己的老婆，侯经理就不寒而栗，便毫不客气将钱放进了公文包，说声“谢谢”后便出了房间的门。

    黄厂长和小王一直将他送到电梯口，才相互搂抱着转身回宾馆房间，滚在大床上，继续完成他们的“肉搏战”，直杀得天昏地暗，娇声连连。