    一缕阳光透过乳白色的落地窗帘射进卧室，一对约莫三十岁左右的青年男女背对背地侧卧在横放于卧室中央那张宽大的席梦思床上。

    女人率先睁开眼睛，见天光已经大亮，于是伸了一下懒腰，忽见自己睡在男人的床上，便用手碰了下他的肩膀。

    “老公，我该起床了！”女人提醒道。

    “时间还早呢，”男人翻过身，一把将女人抱进怀里，柔声说道：“亲爱的，你再陪我睡一会儿！”

    女人在他的怀里挣扎了一下，娇声问道：“你想干嘛？”

    “我……我想和你那个……”男人腆着脸说道。

    “讨厌，”女人触摸到男人亢奋的身体，羞得一阵脸红，娇嗔道：“我们昨天晚上才那个了，你怎么又……”

    “嘿嘿，”男人坏笑一声，将女人搂得更紧，说道：“我昨晚没有吃饱，现在觉得有点饿了！”

    “切，你这个馋猫，我真拿你没办法！”女人半推半就地说。

    男人见女人没有反抗的意思，大喜过望，迫不及待地将女人压在身下。

    女人微闭双眼，风情万种地使出了一个成熟女性所具有的独特魅力，尽情享受着男人温情般的抚弄和暴风雨般的侵袭。

    蓦然间，一浪高过一浪的快感仿佛将她抛向云端。

    她渐渐感到自己的大脑一片空白，灵魂似乎离开了自己的身体，飞向空中，上不着天，下不着地。

    宛若在云中漫步，自由徜徉，激情飞扬，又如在波涛汹涌的大海里飘荡，时而被抛向浪花的顶端，时而跌入深邃的谷底。

    女人大声地尖叫着，高声地呻吟着，她的双手不知该放在哪里，或紧紧地抓住床单，或在空中无意识的挥舞着。

    最终，她忍不住抱住男人的臀部，紧紧地抱住，生怕他停下来，希望这种犹如潮水般的快感永远留住，永不停歇。

    然而，就在她如火如荼、激情奔放的时候，男人却像是一支打霜的茄子，泄气地从她身上瘫软下来。

    “喂，你这是怎么啦？”杨雪用手触摸着男人渐渐疲软的身体，一把将他推开，抱怨道：“你这玩意儿是怎么搞的？”

    “我……我……”刘波胀得满脸通红，欲言又止。

    杨雪意犹未尽，质问道：“我什么呀？”

    刘波力不从心，气喘吁吁地说：“老婆，我……对……对不起……”

    “对不起你个头，真没劲！”杨雪瞥了丈夫一眼，起身下床，拿着换洗衣服走进了卫生间。

    她打开热水龙头，将散发着热气的水柱喷洒在自己雪白的肌肤上，再将一瓶“拉芳”沐浴乳的瓶盖打开，把沐浴液倒入掌中，揉搓着往身上仔细地涂抹：

    抹着脖子、胳膊、肩膀、胸部、小腹、臀部和大腿……

    热雾中，她那柔细的肌肤变得更加光滑，身体有如一块白里透红的软玉，纯色的白和淡红的白相间，遍布了她的全身。

    一串串破碎的白沫裹着她，就像是一条白色的锁链。

    水，白花花地喷洒在她那身白的肌肤上，有如无数断了线的珍珠，不断地在她的身上弹动着，掠过她平滑的后背，向地上滑落。

    ……

    沐浴完毕，杨雪用毛巾擦干了自己身上的水珠，再用毛巾将卫生间镜子上的雾珠擦开一个大口子。

    镜子里立即出现了一个风韵十足的面庞：一双柔情美丽的大眼睛，一副光彩闪耀的皮肤，一对动人心魄的胸部轮廓。

    “哇，好美！”望着镜中的自己，杨雪忍不住惊呼一声，“我的身子简直是经久不衰，居然还保留着当初少女的丰采！”

    杨雪对着镜子翘首弄姿地审视自己成熟的身体，情不自禁地伸出手，在她白嫩、细滑的肌肤上揉搓起来。

    一种奇异的舒服感从她的芊芊细手揉搓之处产生，随即传遍了全身，那种舒服感越来越强烈，使她没法把手从那里移开，反而愈加用力。

    不一会儿，这种舒服的感觉达到了顶点，浑身每一个毛孔都沉浸在一种极度的舒爽中，于是她闭上眼睛，嘴里发出一阵欢愉的呢喃声。

    渐渐地，这种呢喃声由淡淡的呻吟变成了一种空洞的呐喊。

    ……

    “妈妈，你在干什么呀？”突然，身后传来女儿刘欣悦的询问声。

    杨雪一下子惊醒过来，急忙睁开眼睛，转过身，见女儿站在卫生间门口，并将一双幼稚的眼睛睁得老大，顿觉有些无地自容。

    “呀，你怎么在这里？”杨雪慌忙问。

    “妈妈，我想上厕所，”刘欣悦懵懂地问：“你这是怎么啦？”

    “没……没什么，”杨雪努力镇定了一下自己的情绪，红着脸说道：“妈妈肚子疼，想揉揉……”

    “需要我帮你吗？”女儿天真地望着她。

    “不……不用了，”杨雪被女儿搞得啼笑皆非，于是，微笑着回答说：“妈妈自己揉一下就好了！”

    ……

    杨雪安顿好女儿之后，从卫生间里出来回到卧室。

    她坐在梳妆台的镜子前整理了一下自己凌乱的披肩发，在脸上草草画上一副淡妆，喝了一瓶酸奶，提上自己手提包准备出门。

    临走前，她回到卧室，对像死猪一样睡在床上的丈夫交代说：

    “刘波，我恐怕赶不上上班时间了，我今天中午不回家吃午饭了，你早些起床送欣悦去幼儿园！。”

    “嗯！”

    刘波应了一声，翻过身继续在床上酣睡。

    ……

    杨雪穿着一件乳白色的上衣和一条浅色的长裙，走在宽敞的大街上，穿梭在茫茫的人海里，她窈窕而丰满的体态就暴露在人们贪婪的视线里。

    她的美不仅仅在于迷人的外表，更是在她优雅的气质上，所到之处的回头率极高，走路时一扭一扭的姿态让人产生无限遐思。

    一些色迷迷的家伙用热辣辣的目光看她，似乎想看透她衣服里面的一切，那些富有极强穿透力的眼神，往往使她面红耳赤，让她心跳加剧。

    一种强烈的自豪感让她自我陶醉，她暗自庆幸上天给了她一副魔鬼般的身材，以及迷人的脸蛋。

    然而，一个传统女性所固有的矜持，又让她表现出一副神态自若的样子。

    时值上班高峰期，大街上车流如注、人潮如涌。

    一辆接一辆的公交车在站牌前驶过，等了老半天，她乘坐的那路公共汽车终于开过来停靠在站台上。

    公共汽车上已经挤满了乘客，她好不容易才随着上下车的人流挤上车门，可车门夹着她的身体，即将被乘客挤下汽车时，一名高个子的年轻男乘客用手拉了一把，车门“纭钡匾簧关闭了。

    汽车启动后，那男人紧贴杨雪身体，握着她的手根本没有松开的意思。

    她看了他一眼，发现这男人相当陌生，立即像触电一样将那人的手甩开，并用一只手护着自己隆起的胸部，客气地说：

    “先生，谢谢你！”

    那男人没有吱声，只是淫笑着看她，并将手伸出来搂着她的细腰，并用一根手指头在她的后腰上划着不规则的曲线……