    乔莉和马局长在一起的目的很简单：一是为了为锦城建设发展股份公司接到一个工程项目，二是从这个项目中捞点好处，更主要的是她要牢牢地抓住了马局长这颗摇钱树。所以，不论是为公还是为私，她都与马局长配合得相当默契。

    她发现马局长和自己在一起后，心态变得年轻了许多，他总喜欢变着花样和自己做爱，两人经常沉迷于纵欲世界之中，马局长几乎是天天做新郎，夜夜伴春宵。

    然而，他毕竟已经是四十好几的人了，相处时间久了，往往有些力不从心。

    为了挑逗起马局长的情欲，乔莉经常租了一些黄碟回来一起看，他们按照碟子里面的淫秽画面边看边做。

    有一天，马局长和乔莉躺在客厅沙发椅子上看一张黄色碟子，画面上，两对男女走进一个房间，他们先是分别在一个房间里做爱，后来，四人跑到一个房间做爱，最后，他们在一张床上交换着做爱。

    马局长的眼睛看呆了，乔莉的脸上也泛起了红晕，他们紧紧地搂抱在一起尽情拥抱着亲吻，马局长把他抱进卧室，将她放倒在席梦思床上。

    乔莉在床上高声呻吟，她的呻吟声更增加了马局长的欲望。

    乔莉紧锁眉头、紧闭双眼的表情，是他从没有看见过的，他完全意识到乔莉已经沉浸在黄片里高亢的欲望之中了。

    她的双臂紧紧的搂着马局长弓起的后腰，丰满的双乳紧贴他的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在席梦思上，她的脸随着马局长的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿，幻想着和其他男人交换着做爱的情节，很快就达到了高潮。

    高潮过后，马局长玩笑着问：“乔莉，如果我们按照录像里的情节去做，一定是一件非常刺激的事情，你愿意替我们找一对合适的夫妻做吗？”

    乔莉将脸埋进他的怀里，娇声说：“你舍得我和别人做吗？”

    “舍得呀，你和别人的老公做，我找别人的老婆，大家在一起谁也不欠谁的，不是很好吗？”

    乔莉轻捶他的胸口，说：“你真坏！”

    马局长故意逗她说：“就是说，你同意了？”

    “不！”

    马局长哈哈大笑着说：“女人说‘不’就是‘是’，为了我们的‘性福’，你不妨找个机会试一试吧？”

    “亏你想得出来！”乔莉羞涩地点了点头。

    由于马局长是一个有身份的人，他不可能在锦城和一般家庭做这种乱伦之事，于是他们将目光瞄准了人海茫茫的省城。

    在他的怂恿下，乔莉壮着胆子将自己的QQ号码挂进了省城聊天室，编造了一个假身份，伺机寻找一个合适的性伙伴。

    她像一位耐心的捕猎者，虎视眈眈地躲在一个阴暗的角落里，守候着那些愿意上钩的猎物。

    ……

    在家养伤期间，林向东像变了一个人似地，开始学着做饭、炒菜这样的家务活。

    虽然他的厨艺不精，但陈美娟每天回家都能破天荒地吃上丈夫做的饭菜，心里感到特别舒服。当她吃着缺盐少味的菜时，便鼓励他说：

    “老公，我很欣赏你炒菜的进步，继续努力哟，像这样下去，我们以后都可以开餐馆了。”

    当她吃着林向东炒出来，咸得得要命的菜时，总是幽默着问：“老公，最近是不是盐巴减价了？”

    林向东一本正经地说：“没有啊，还不是一元钱一袋？”

    看见他一副憨厚的样子，陈美娟笑了，林向东将菜放进嘴里后，一口吐出来，笑着说：“老婆，原来你是在取笑我啊？”

    陈美娟抿嘴笑着说：“是你笨嘛，连这样的话都听不出来。”

    “我笨！”林向东故意用手敲了敲自己的头，抱怨着说：“该死的笨脑袋！”

    房间里充满了小两口的欢笑，他们似乎又回到了谈恋爱时那种幸福和快乐的时光，陈美娟觉得幸福极了。

    然而，陈美娟万万没有想到，林向东所有这些表现，完全是为了达到自己玩荒诞的“交换夫妻”游戏装出来，故意和老婆套近乎的。

    为了尽快实施“夫妻交换”的愿望，林向东在和陈美娟做爱时，除了她主动要求外，从来没有勉强甚至强暴过她，两人行房事的时候，他尽量表现得温柔和体贴，陈美娟似乎回到了一个正常女性的生活轨道，尝试到了享受性生活的快乐和甜蜜。

    经过近一个礼拜的静养，林向东的外伤已经痊愈，他又可以衣冠楚楚地出现在人们的视线里，冠冕堂皇地实施自己的变态行为了。

    陈美娟上班后，他又准备打开电脑和“桃色诱惑”QQ聊天。

    连续两天，“桃色诱惑”一直没有上线，他实在呆不住了，忐忑不安地打通了“桃色诱惑”陈燕给他的的电话。

    “请问，先生，你找谁啊？”

    “你是陈燕吗？”

    “对啊，你是？”

    “你不记得我了，我叫林向东啊？”

    “哪个林向东哟，你是不是打错电话了？”

    “没有啊，你的QQ网名是不是叫‘桃色诱惑’？”

    “对啊，我的网名叫‘流浪者’。”

    “流浪者”对方念了一遍说：

    “哦，有点印象，你有什么事吗？”

    “我想问，我们上次商量的事情还作数吗？”

    “我和你商量了什么事情？”

    “你不是说玩‘夫妻交换’游戏吗？”

    对方停顿了一下，问：“哦，你说的是这件事情啊，你老婆考虑清楚了吗？”

    “我还没有告诉她呢！”

    “你连告诉她的胆量都没有，我还能说什么呢，既然她不同意，那就算了。”

    对方显得很不耐烦地说：“如果没有其他事情我就挂了！”

    林向东急了，说：“别……别这样，我尽量说服她，如果实在说不通，就按照我们上次商量的事情办，好吗？”

    “先生，其实我和老公出来玩这种游戏也是第一次，我们根本没有这方面的经验。我还是那句话，第一，你不能欺骗我，第二，违法的事情我们不干，如果你有诚意，我们会尽量配合你。”

    听她这么一说，林向东如释重负：

    “我肯定有诚意的了，请你安排时间好吗？”

    “好吧，等我把时间安排好了再去电话告诉你！”