    一天，聊天室里有一位网名叫“桃色诱惑”的网友主动和他打招呼：

    “先生你好，你是本城人吗？”

    林向东点击出他的个人资料来看，该网友的个人资料如下：

    昵称：桃色诱惑备注：

    真实姓名：―年龄：28性别：女

    国家/地区：中国州、省：―城市：本市

    个性签名：我是一个开放型女士，喜欢风流刺激的生活，我老公也是个开明人士，我们特别想玩一次交换夫妻游戏，如果你们是一对浪漫夫妻，就请与我联系吧，非诚勿扰！

    林向东觉得这个网友很有意思，便将“桃色诱惑”加为好友并主动和她打招呼：

    “美女，很高兴认识你，你的个性签名很有创意。”

    “你是哪里人？”

    “我是本城的。”

    “你们玩过交换夫妻游戏吗？”

    “没有，那一定很刺激吧？”

    她发了一个神秘的QQ表情，说：

    “你想尝试一下吗？”

    “怎么去尝试？”

    “你先把你和爱人的情况报过来，看我们合适不？”

    林向东发了一个疑惑的QQ表情过去说：

    “是你发起的，还是你先介绍吧！”

    “桃色诱惑”问：“你真有诚意吗？”

    “有啊，我也是一个非常懂生活的人。”

    “桃色诱惑”介绍说：“我的年龄28岁，身高172厘米，体重55公斤，曾经做过模特，现是一家化妆品公司的销售代言人；我的老公48岁，身高168厘米，体重75公斤，略显肥胖，他是一个个体老板。我们的基本情况就是这些，你和爱人的情况呢？”

    她发了一张自己的照片过来，照片上的女人含情脉脉，千娇百媚。

    林向东觉得这个女人比电影明星巩俐还漂亮，便动了和她同床共枕的念头，急切地说：

    “我27岁，身高175厘米，体重70公斤，在一家房地产公司工作；我爱人年龄25岁，身高165厘米，体重50公斤，她是幼儿园的阿姨。”

    情况介绍完毕后，他将自己和陈美娟曾经的一张生活照传了过去，传完之后，他有点后悔了，他知道，凭借自己和爱人的条件，“桃色诱惑”是会接受的。

    可他爱人是一个传统的女性，早就对他的变态行为抱有抵触情绪，如果向她提起这件乱伦之事，她一定会气得暴跳如雷。

    如果自己老婆被那个老男人占有了，觉得于心不忍，可一想到自己要和照片上的女人上床，又感到心花怒放。

    “桃色诱惑”高兴地说：“我对你们夫妻的条件很感兴趣，但你不能欺骗我，如果我和你们夫妻见面，发现与你介绍的情况不相符合，我们没有必要继续往下谈了，我们是很有诚意的，从不喜欢和别人开玩笑。”

    “放心吧，我介绍的情况完全属实，不过有一件事情，我还不知道怎么办。”

    “什么事情？”

    “我爱人相当保守，如果说我们是玩‘夫妻交换’的游戏，她是绝对不会参加的，闹不好还对我破口大骂，闹得大家难堪，能不能让你们夫妻相互配合下？”

    “怎么配合法？”

    “见面前，我给爱人讲我们公司老板和老板娘请我们一家人吃饭，吃饭时，我趁老婆不注意的时候，往她碗里放几颗安眠、催情药，在她乏困的时候，我们带她去开房间，然后进行夫妻交换，你看可以吗？”

    林向东为了和这个模特网友上床，已经到了丧心病狂的地步。

    “桃色诱惑”故意说：“我让丈夫冒充你老板可以，但要采取迷奸的手段去做夫妻交换游戏，这种触犯法律的行为我们不做，既然你有难处，我看还是算了吧？”

    一听她这么说，林向东就急了，他赶忙说：“我爱人是一个死要面子的人，等夫妻交换游戏结束后，既然生米已煮成熟饭，她是绝对不敢声张的。你放心吧，如果发生了什么事情，我绝对不会连累你们的，一切责任全由我本人承担！”

    “桃色诱惑”犹豫了一下说：“那好吧，我叫陈燕，我的电话是139×××，你安排好时间后，给我来电话。”

    林向东如获拾宝地将电话号码在自己手机储存起来，高兴地说：“我叫林向东，我的电话是138×××，随时保持联系！”

    随后，“桃色诱惑”发出一连串的“888”后下线了。

    “流浪者”继续踩着欢快的步伐，哼着流行歌曲在聊天室里一路狂奔……

    ……

    一位叫“东方美女”的网友给他发了一个抖动窗口，含情脉脉地向他打招呼：

    “帅哥，你在等人吗？”

    “不是，我在找人。”

    “找到了吗？”

    “暂时没有，不过，我感觉她正一步步地向我走来。”

    “你找的人是什么样子？”

    “她是一个绝世美女，具有张曼玉那样的脸蛋，张柏芝那样的身材，章子怡这样的气质！”

    “呵呵，你看我像自己要找的人呢？”

    林向东给她发了一个龇牙咧嘴的笑容后，开始浏览起了她的QQ空间：

    基本资料：

    江苏人21岁，临时兼职，净高168厘米，重52公斤（三围36c、20、32），独住高层公寓，空调、洗浴设施齐全，环境优雅，安全可靠。让哥哥有回家的感觉。

    诚意打电话：134×××。

    个人介绍：

    我是一个来自美丽苏州的靓丽女孩，美丽高挑，魔鬼般的身材。

    一年前，不谙世道的我只身一人来到了人海茫茫的陌生城市上学。

    我家并不富裕，想边上学边找个工作做，一看，我伤心了，找了很多个工作，由于自己没有工作经验，屡屡受挫，还有的老板想对我图谋不轨，我想：

    “这难道就是我想要闯荡的省城吗？”

    由于长时间的找不到稳定的工作，`随身的现金也所剩无几，还好就在我最为难和最困惑的时候认识了我的老乡她叫菲，她及时的向我伸出了援助之手。可这样时间也不能维持多久，我不能一个大活人老受别人的恩惠呀。

    她每天晚上回来都是很高兴，而且我还看见她的挎包里好多现金。

    我当时很羡慕她，她具体干什么我不知道，于是问：“你在干什么工作？”