    刘玉珍很佩服自己在丈夫面前娴熟的演技，看着杨雪对她报以感激的目光，她也感到很欣慰。

    她曾经对丈夫在外面养女人的行为深恶痛绝，但和刘波偷情之后，觉得两人之间扯平了，没有过多地责备丈夫。

    她抓住了丈夫在外面搞女人对自己有愧的心理，便认为丈夫帮助“堂弟”是完全能够办到的。于是巧妙地安排了两家人见面，成功上演了一场亲情闹剧。

    回家后，她反复牢靠马局长说：“你在外面做什么事情我不管，我堂弟的事情你一定要当自己的事情办啊？要不然，我们以后回老家没有办法和刘波母亲交差。”

    马局长发现老婆对他的艳遇既往不咎，便拍着胸口说：“既然老婆发话了，我敢不办吗？放心吧，我一定尽力而为。”

    有了老公这句话，她觉得舒坦多了，恨不得马上将刘波叫过来，两人好好“庆祝”一下。

    当天晚上，刘玉珍和老公睡在一起居然没有生理反应，马局长为了回去应付乔莉，自然是欣喜若狂。

    马局长睡了一晚上素觉后，感觉精神百倍。

    第二天，他一大清早就赶去了锦城。

    刘玉珍一人在家，又开始对刘波胡思乱想了，她估计杨雪去上班了，刘波一个人在家，便打电话去刘波家，电话响了很久都没有人接。

    “这家伙这么早会去哪里呢？”她想。

    刘波送女儿去幼儿园回来，听见电话铃一声接一声地响过不停，他知道是刘玉珍打来的，接起电话故意问：

    “你是谁呀？”

    “我是你姐姐。”

    “什么姐姐哟？”

    “哈哈，堂姐呀？”

    由于自己有求于人，刘波说话的语气开始肉麻起来：

    “我看不是吧，应该叫情妹妹才对。”

    “那就随你叫哟？”

    “那我叫了？”

    “叫吧！”

    “亲爱的，情……妹……妹！”

    “唉……”

    电话里传来了刘玉珍荡妇般的娇声。

    稍微停顿后，刘玉珍说：

    “你现在有事情吗？”

    “没有！”

    “那你到我家来一趟，我有事情和你商量。”

    刘波知道她找自己“商量”，事情的含义，想：

    “去她家认个门也好！”

    便说：“你家住哪里？”

    “你打车去建设厅家属楼门口，我出来接你！”

    “好的。”

    他刚一放下电话，电话铃又想了，他说：

    “你真嗦！”

    “你说哪个嗦哟？”

    电话里面是老婆杨雪的声音，他吓了一大跳，便如实回答说：

    “我说堂姐嗦呀？”

    “难怪，我打了老半天电话都占线，你在和她通话啊？”

    “是啊，她没完没了地说了一大堆，还让我跑她家去一趟。”

    “那你去呗，对了，她那边事情落实怎样？”

    “她说没有问题，有些事情还要和我当面交代。”

    “这样就好！”

    刘波反问道：“执照的事情落实得怎样？”

    “已经全部落实好了，就看我们什么时候要？”

    刘波趁机恭维说：“老婆真好，还是你有本事！”

    “现在知道老婆的本事了吧？”

    “谢谢老婆！”

    “好了，不在电话里和你瞎扯了，我还要赶回公司，不过晚上要记得犒劳我啊？”

    刘波哑然，自叹道：“唉，今天要应付两头母老虎，我又得累一阵子了！”

    刘波刚下出租车，就看见刘玉珍站在建设厅门口等他。

    她上身穿着一件银灰色的短袖衫，下身穿一条黑色的裙子，她的体形保养得不错，看起来还是有些风韵。

    “你怎么才到？”

    刘玉珍等了好一阵子，显出一副不耐烦的神情。

    “我不是和你通完电话后就过来的吗？”

    她看出刘波表现得委屈的样子，便笑着说：“宝贝，对不起，是姐姐太想你了，觉得时间过得很慢，才这么着急，别生气，好吗？”

    刘波努努嘴说：“要是一个男人为这点小事生气，那就不值得一个女人喜欢了。”

    他们并肩走进了建设厅家属区的一幢住宅楼。从楼道上去，刘玉珍将钥匙打开了一扇防盗门。

    刚把门关上，刘玉珍就迫不及待地扑进刘波怀里。刘波第一次到她家，觉得有些拘束，便轻轻地将她推开说：

    “就你一个人在家吗？”

    “废话，不是我一个人在家，我还敢和你这样亲热吗？”刘玉珍娇嗔一声，动作变得更加大胆。

    刘波经不起她的诱惑，两人相拥着走进了她卧室。

    她拉上窗帘后，三下五除二地把自己的短袖衫和裙子给脱掉了。

    原来她里面是真空的，不但没戴胸罩，连三角裤也没穿，她的整个身体又一次呈现在刘波的眼前，她再也没有上次在宾馆里面那样羞涩。

    刘波正涨红了脸看她。

    “宝贝，你怎么了？”刘玉珍问。

    “在你和姐夫的床上做爱，我总觉得不踏实。”

    “放心吧，你姐夫早上刚走，绝对不会回来，我儿子要上课，我让他今天中午在学校食堂吃饭，我把客厅的门反锁了，他们是进不来的，你千万不要有任何思想顾虑。”

    听她这么一说，刘波的心才稍微放宽了一些。

    刘玉珍替他将上衣脱下来丢到了地板上后，又解开了牛仔裤的皮带。两人赤裸裸的纠缠在一起。刘波因为心里惦记着“王八姐夫”要替自己承揽工程，而自己却在他床上和他的老婆偷情，从良心上讲有些说不过去，心里自然有了许多顾虑。不管他如何在刘玉珍身体上努力，总是有点力不从心，他没有运动几个回合便缴械投降了，刘玉珍甚为不满。

    “宝贝，你今天怎么了，是不是对‘堂姐’的身体开始厌倦了？”

    刘波敷衍着说：“不是，可能是太紧张的原因吧，我看下次还是别在你家做了，我觉得还是在外面感觉好些。”

    “好吧！”

    刘玉珍恋恋不舍地从床上坐起来，觉得心欠欠的不是滋味。

    刘波赶忙将衣服穿上回到了客厅。

    刘玉珍从卧室追出来，问：

    “你中午还要给杨雪做饭吗？”

    “不了，她在公司吃饭，我中午就一个人随便在什么地方吃点。”

    “那你今天中午在我家吃饭吧，让堂姐给你做几个好菜补补身子。”

    “好啊，我正好尝尝堂姐的厨艺。”

    “堂姐”二字从刘波口里说出来，刘玉珍就不干了，挖苦道：

    “你们这些男人正是扯脱裤子不认账啊，没有得到的时候，亲爱的亲爱的喊得那么亲热，一旦到手就改口了。我是什么时候在你心目中从情人变成堂姐的？”