    乔莉刚靠近马局长身边，他立马从沙发上坐起来将她揽入怀中，迫不及待地将大手伸进她浴衣里面，在她细滑敏感的肌肤上面轻轻地抚摸，爱抚着她那娇滑柔软的玉腰，一只手伸进她浴衣裙摆，去爱抚她那双优美修长的秀腿。

    “马哥，你别急嘛！”乔莉娇羞地抗议着。

    于是，他更加细心地爱抚着她的胴体，将头埋在她洁白的玉颈边，亲吻她柔美而晶莹的耳垂。

    乔莉含羞脉脉、娇靥万千，她的媚眼紧闭，娇躯微颤，马局长得意地用手扶起她那娇羞得通红可爱的小脸，吻向她那鲜红柔软的香唇。

    他们在极度兴奋中缠绵了好久，马局长才搂抱着她走进卧室。

    ……

    乔莉毕业于一所重点大学中文系，是学院公认的校花。

    在校时，追求她的同学不计其数，最后，她选择了一个高她一届的帅哥谈了恋爱。

    在一个浪漫的夜晚，那个同学信誓旦旦地夺取了她的贞操。

    没多久，他们在外面租了一间民房，两人便如胶似漆地粘和在一起。后来，那个同学大学毕业了，去了一座很远的城市。

    开始的时候，他们电话频频，QQ视屏聊天成为他们必不可少的约会，可有一天，那男人说：

    “忘记我吧，我们永远不可能生活在一起了！”

    继后，那男人像从人间蒸发似地，变得音信全无，她托同学多方打听，才知道自己的男朋友已经和别人结婚了。

    听到这个惊天劈地的消息后，她几乎绝望了。

    有同学劝她：“为这样一个负心的男人落泪是不值得的，你应该为自己的将来着想。”

    她觉得同学的话有道理，没痛苦几天便重新振作起来了。

    她想：“我的青春白白的被那男人消耗掉了两年，到头来什么都没有得到，还不如找个有钱人过日子？”

    如今的大学校园里，女学生傍大款，被有钱人包养是一件见惯不惊的事情。

    一些条件不如乔莉的同学被腰缠万贯的大老板包下来后，他们每个周末都要开着高档轿车停靠在学院门口招摇，看着同学们昂首阔步地钻进轿车，她的心里有些动摇了。

    经同学介绍她被一个老板以每月一万元的代价包了大半年，她从此养成了挥金如土的习惯，一发不可收拾。

    然而，如今的大学毕业生多如牛毛，没有一定的社会背景和专业特长是很难找到工作的。还好，她有一个漂亮的脸蛋，性感的身体和一双看似清纯的大眼睛。

    她一眼就被李董事长从人才市场上挖掘出来，做了他的秘书兼性伙伴。

    李董事长家在锦城，老婆对他看得很紧，他不敢明目张胆地与乔莉来往，乔莉只能做他的地下情人。

    那天晚上，李董事长本来是想通过舞厅小姐拉马局长下水的，可马局长品味很高，不会轻而易举地就范，万般无奈之下，他只好忍疼割爱，让自己心爱的玩物亲自出马，才将马局长这条大鱼色诱上钩。

    然而，马局长的床上功夫比李董事长强多了，乔莉在他身上不仅仅得到了金钱，还得到了性生活的满足。

    在这个如花似玉的面前，马局长显得相当大度。徘徊在这两个有钱有势的男人中间，乔莉的腰包自然变得胀鼓鼓的了。

    ……

    铃铃铃！

    马局长将乔莉放倒在卧室那张宽大的床上，正要准备脱去她的睡衣办事时，手机的电话铃响了。

    “操，这电话来得真他妈的不是时候！”马局长谩骂了一声，拿起手机看了一看，上面显示是他家里的号码。

    他伸出二指头在口边做了一个“嘘”的动作，示意乔莉别吭声，悄声说：

    “宝贝，我出去接老婆的电话，等我一下好吗？”

    乔莉假装羞怯地点了点头。他将卧室的房门关上，跑到客厅接刘玉珍的电话了。

    老婆抱怨着说：“你怎么这么就才接我的电话？”

    “对不起，老婆，我刚去洗澡了，手机放在客厅没有听见。”马局长敷衍道。

    “你已经好几个星期没有回来了，你心里还有我们这个家吗？”

    “老婆，别生气，还不是因为最近工作忙吧？”

    “我看不是吧，是你你的魂被哪个狐狸精勾走了吧？”

    “乱说，哪里有这么回事？”

    “告诉你吧，我还有那个女人的电话，你就别狡辩了！”

    “什么，你有哪个女人的电话哟？”

    “你的小情人啊？”

    “没有的事，你简直在胡扯！”

    “那好，我问你，‘亲爱的，我想你，快点回来吧，我一天都离不开你了，一想起你睡在老婆身边，我心里就难受。’这条信息是谁发给你的？”

    马局长的脸一下子被吓得煞白。他显得有些底气不足了，说：

    “老婆，别误会，那是别人将信息发错了。”

    “那别人怎么不把信息发到我的手机上？”

    马局长在电话里吱吱唔唔地说不上话来。

    刘玉珍气愤地说：“我不管你身边有女人还是没有女人，你这个星期天必须回家一趟，我有话给你讲。”

    老婆“啪”地一声将电话挂了。

    马局长心里一紧，想：“糟糕，穿帮了吧，回去该怎样和老婆交代呢？”

    月光从窗外倾泻进来，微风凉丝丝地吹进了乔莉的睡衣，流连在她光滑的大腿上。

    由于在客厅里经受了马局长长时间的挑逗，她的情欲逐渐升起，她喜欢马局长像拨葱一样地将她的睡衣褪去，喜欢他的手蛇一般地在细嫩的身体上游走，她喜欢男人抚摸她那高高隆起的胸部，然后不由分说地用湿润的嘴在上面舔弄，她喜欢男人蚕食一样在自己洁白的胴体上热吻。

    她多么渴望马局长和老婆的电话早些结束，自己好赤裸裸地躺在他身下，默默地承受起这个成熟男人身体挤压下的快感。

    然而，马局长接完电话回来，显出一副一声叹气、忧心忡忡的样子，让她凉了半截。

    沉默了好半天，马局长问：“乔莉，你前几天是不是接了一个省城来的陌生电话？”

    乔莉从床上坐起来，惊讶地问：“是啊，怎么了？”

    “你还记得电话号码多少吗？”

    “不记得了，一个女人说电话打错了，我并没有在意就把号码删了。”

    “你知道那个女人是谁吗？”

    乔莉不住摇头说：“不知道！”

    “告诉你吧，那女人是我老婆！”

    乔莉大惊失色道：“这怎么可能，她怎么会有我的电话号码呢？”

    “你发给我的信息，被她偷偷地翻出来看了！”

    乔莉想起了自己给马局长发信息的内容后，为他担心起来，说：

    “那怎么办？”

    马局长无奈地摇头说：“我也不知道。”

    看着马局长显出一副满脸忧郁的样子，乔莉还真有点不知所措呢！