    杨雪突然意识到自己手里的工作还没有做完，便打开电脑，按照侯经理要求修改的内容，一字一句地修改过来，她用WORD文档排版后，将广告资料打印一份出来，送交到了侯经理手里。

    侯经理再次审核了一遍，便拿起电话打通了华夏房地产公司张总的手机。

    “张总，你们公司的广告资料已经准备好了，我什么时候派人给你送过去呢？”

    “我现在工地上视察施工进度，明天上午让人送过来吧!”

    侯经理放下电话后，告诉还站在自己办公桌前的杨雪说：“张总今天去工地了，他让你明天将资料送去华夏房地产公司。”

    “好的。”

    侯经理将张总的地址、电话号码告诉杨雪后，吩咐说：“你下班后将资料带回家，明天上午直接去他们公司。”

    “那我上班前，打卡考勤怎么办？”

    “你是为公司办事，我会替你考勤的。”

    杨雪“嗯”了一声，便转身回到自己座位上。

    侯经理定眼一看她穿在身上的裙子，上面的污垢虽然清洗掉了，但还是有一片不易察觉的痕迹。

    ……

    “爸爸，你怎么还不送我去幼儿园？”刘波被女儿刘欣悦摇醒的时候，已经是上午十点多钟了。

    他赶忙穿好衣服，带女儿去卫生间洗脸、漱口和梳头，冲了两杯奶粉，炒了几个荷包蛋摆上饭桌。简单吃完早餐，刘波拿起女儿的小书包，拉着她的小手下楼。

    一路上，刘波再三叮嘱女儿说：“欣悦，别给妈妈说我起来这么晚，害你去幼儿园迟到了好吗？”

    “爸爸，你知道今天妈妈为什么没有送我幼儿园吗？”

    “你说是为什么？”

    “因为妈妈生病了。”

    “你怎么知道的？”

    “今天早上，我看见妈妈在卫生间里揉肚子，她说自己肚子疼。”

    “真的吗，我怎么不知道？”

    她扬起小脑袋，睁大眼睛，看着父亲的脸，撅着小嘴，责备道说：“爸爸，你太不关心妈妈了！”

    看着女儿天真无邪的样子，刘波暗自好笑，但又不能让这个机灵鬼知道太多，便打断她的话：

    “哦，我想起来了，昨天晚上你妈妈吃多了，才喊肚子疼的。”

    “那以后我们让妈妈晚上少吃点东西好吧？”

    “好哇！”

    谈话间，父女俩已走进了幼儿园的教室门口。

    一位身高在一米六五，年龄在二十五岁左右的漂亮阿姨迎了出来问：

    “欣悦，你今天怎么这么晚才来幼儿园呢？”

    欣悦拉着父亲的手，看着他，又看了看阿姨，不知道怎么回答才好，刘波一时没有缓过神来。

    阿姨看见他直盯盯看着自己，便大声问：“你就是刘欣悦的父亲吧？“

    “是的。”刘波点了点头。

    “杨雪怎么没有来送她？”

    “我爱人今天身体有点不舒服，让我送女儿过来。”

    “你们这些做家长的，以后要注意一点，从小应该培养孩子遵守时间观念，别让她养成了懒惰的习惯。”

    刘波被阿姨说得满脸通红，显出一副谦逊的样子，赔笑着说：“老师，你放心吧，我下次一定注意！”

    阿姨二话没说便将孩子的手拉了过去。

    欣悦说了一声“爸爸再见”后，阿姨连看都没有看他一眼，就领着她进了教室。

    离开幼儿园后，刘波的思绪久久不能平静，他居然情不自禁地将这位阿姨和自己老婆比较起来――

    阿姨活泼可爱，爱人文静端庄，如果把阿姨比作一朵绚丽的花朵，老婆则是一杯醇酿的红酒，两人虽然各有千秋，但彼此都性感而丰满的身材。

    “这位阿姨怎么这样对我呢？”走在人来人往的大街上，他的脑海里总是闪现出这位阿姨刚才那副冷若冰霜的面孔，“不行，我下次一定要让她改变对我的态度，好好地与她搭讪。”

    一辆摩托车来不及躲闪，一下子撞到了他的身上。

    骑车的男人高声骂道：“你他妈的是怎么走路的，没长眼睛吗？”

    刘波在这个男人的谩骂声中惊醒，连忙道歉说：

    “哦，对不起！”

    那男人见刘波的态度不错，不没有与他计较，便将摩托车开走，摩托车走远，刘波才感到了身体的疼痛……

    中午，刘波随便在外面吃点东西对付一顿之后，觉得没什么去处便独自回家了。

    一个人呆在家里，刘波感到有些冷清，躺在客厅沙发上，用电视机遥控板将电视频道从头到尾地翻阅了一遍，觉得所有的电视节目都是一个模型倒出来的，觉得索然无味，便关掉了电视机。

    坐在电脑前，他打开电脑，挂上自己的QQ号码，一头钻进了本市的一个聊天广场。

    他用“一网情深”的网名在聊天室里东游西逛，动不动就给别人发出加为好友的请求，或者还没有和别人说上两句客套话，就迫不及待地问对方年龄、身高、体重，甚至漂亮与否。

    一位女网友客气地问：“你是派出所的吗？”

    他天真地回答说：“不是啊？”

    “既然不是派出所的，你怎么喜欢查本姑娘的户口，你没有听人说过女人的年龄、身高和外貌特征是保密吗？”

    他理直气壮地问：“我连和自己说话的对象是什么样子都不知道，你觉得我们聊什么样的话题合适呢？”

    “随便聊什么都可以啊，放心吧，我不是一个老太婆，也不是一个丑八怪，反正不会让你失望，你就按照一个现代美女的标准去衡量我吧。”

    一听说对方是个美女，“一网情深”就来劲了，他急切地问：

    “你现在哪里，我们需要见面吗，我请你喝下午茶好吗？”

    对方回答说：“我在家。”

    他刨根问底地问：“你家在哪里？”

    “地球上。”

    “呵呵只要不是去了别的星球，我就一定能找到你，你有联系方式吗？”

    “你找我做什么，妈妈说，如今的男人一个个都很花心，你千万不要和他走得太近！”

    “放心吧，我可是一个很正派的男人。”

    “哈哈，那你定是个太监？”

    “你才是太监呢！”

    “一往情深”刚一说完，对方就发了一连串的感叹号。

    他穷追不舍地发出近似于恳求的文字邀请她说话。

    对方被他纠缠得无奈，豪不客气地在屏幕上打出，这样一段文字：

    “滚开，老娘忙着呢！”