    杨雪看了一眼侯经理，侯经理笑着说：“既然是黄厂长的心意，你就放心收下吧！”

    既然领导发话了，杨雪也毫不客气地将钱装进挎包，随后问侯经理：

    “那我们下午的考勤怎么办？”

    侯经理说：“我已经给他们打好招呼了，说我们下午要与客户签履行合同，就不用去办公室了。”

    杨雪随着他们一起进了宾馆套间。

    她进卫生间将挎包里装钱的信封拿出来一数，里面整整装了一万块钱，这相当于杨雪三、四个月的工资。

    打麻将前，黄厂长建议道：

    “大家难得一聚，我们今天就玩开心点，下午打完麻将后，就在这里吃晚饭，吃完饭后一起去名人夜总会唱歌，大家晚点回家，你们看行不？”

    杨雪说：“不行，我要早点回家去幼儿园接孩子。”

    侯经理说：“杨雪，孩子让你老公去接吧，别让大家扫兴好吗？”

    杨雪想了一下，觉得他的话有道理，于是用手机拨通了家里的电话。

    电话响了好久都没人接，她看了一下时间，才下午两点。

    “这死东西会跑去哪里呢？”

    由于老公没有手机，她除了给家里去电话才能找到他，就再也没有任何办法和他联系了。

    她想：“反正时间还早，大家玩到四、五点钟的时候再给他联系吧。”

    于是，四人围坐在一起开始打起了四川麻将。

    杨雪的打麻将的手气不错，只见她一会儿清一色自摸，一会儿自扛大对子，一会儿又是别人点炮放糊。

    不到两个小时的时间，她就赢了差不多两千块。

    黄厂长说：“杨女士还说不会打麻将，简直是一个麻坛高手，你是故意谦虚吧？”

    小王玩笑着说：“杨姐简直是身上带了一把大砍刀，砍得我们晕头转向。”

    侯经理笑着说：“真是真人不露相啊，杨雪，你这打麻将水平是从哪里学的？”

    杨雪笑着说：“自学成材啊，侯经理，以后你可千万不要小看我呀？”

    黄厂长一语双关：“我看不是自学成材，而是无师自通吧？”

    这话将侯经理和小王逗乐了，杨雪却满脸绯红，大家都是过来人，她当然知道黄厂长“无师自通”的含义。

    杨雪偷偷看了一下表，又给家里面中了一个电话，电话还是没有人接。

    随后，四人在麻将桌上继续玩血战到底。

    五点半钟，杨雪再次给家里打了一个电话。

    这次，刘波终于接电话了。

    接通电话后，她劈头盖脸地问：“你死到哪里去了，怎么电话一直没有人接？”

    “我去街上散步了。”

    “你就装吧，散步要那么长的时间吗？”

    刘波在电话了解释了一大堆，杨雪不耐烦地说：“好了，我没有功夫听你解释，你赶快去幼儿园接欣悦，我今天晚上就不回来吃饭了，估计要晚点回来，你先哄她睡觉吧？”

    她打电话时，大家都停止了手中的工作，彼此都面面相觑地看她。

    黄厂长说：“没想到杨女士还这样厉害？”

    小王风趣地说：“你懂什么，杨姐这叫治家有方。”

    杨雪继续说：“男人就是这个样子，你对他松点，他就会皮子痒得发慌，在外面胡作非为。”

    侯经理说：“你的话也太片面了吧？”

    杨雪觉得自己对丈夫凶巴巴的样子在他们面前丢丑了，于是微笑着说：

    “我忘记了侯经理是个模范丈夫，你应该除外。”

    黄厂长说：“那我呢？”

    杨雪神秘一笑，说：“你就不好说了。”

    大家开始哈哈大笑起来，小王趁机揪了黄厂长一把，说：

    “这人满肚子都是坏水，杨姐，你不用理他。”

    将女儿的事情向丈夫交代完毕后，杨雪心里的石头总算落下来了。

    她开始放心大胆地打牌，快到七点钟的时候，黄厂长催促大家去吃饭，杨雪杀得兴起，说：“餐厅能送饭到房间吗？”

    黄厂长说：“可以啊，就怕你们不习惯在这里用餐？”

    “没关系，哪里不是一样吃饭？”

    小王叫餐厅服务员上来，杨雪说：

    “晚餐就随便吃点吧，我们还是抓紧战斗。”

    黄厂长问：“我们不去夜总会了？”

    杨雪说：“不用了。”

    侯经理怕回去晚了不好向家里那条母老虎交代，便建议道：

    “大家明天要上班，我看就玩到十点半吧。”

    于是，每人吃了一份简餐后，大家继续打麻将了，房间里麻将声声，欢笑声四起。

    晚上九点，小王向黄厂长使了个眼色，便走进了卧室，黄厂长随后跟着进去。

    他们进去了好长时间都没有出来，由于大家打麻将还没有散场，杨雪不好意思贸然离去，她和侯经理单独在客厅里的空气有些沉闷。

    突然，他们听见小王在卧室里大声呻吟，里面还不时传出黄厂长像猪叫似的的男高音，紧接着，就是一阵又一阵剧烈的身体撞击声。

    这些肉麻的声音，对于一个已婚欲望极强的女人来说，是再熟悉不过了。

    它像醉人的音乐一样敲击着杨雪的耳鼓，刺激着她的神经，她感觉面红耳赤，逐渐有了反应，觉得身体胀鼓鼓的只想上厕所。

    侯经理也一样觉得难受，他的思想已经麻木地运转在黄厂长和小王的肉欲情节中。

    他好几次都想站起来将杨雪抱住，可他无数次告诫自己不能失去理智。

    当杨雪憋不住跑去卫生间的当儿，她玲珑有致的身材、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的肥臀，在侯经理的脑海里构成了一幅充满煽情诱惑的美女图――他的理智彻底被眼前的杨雪瓦解了。

    杨雪前脚进卫生间，还没有来得及关上房门，侯经理后脚就跟着进去将她一把抱住，杨雪轻轻挣扎了几下，便动情地搂住了他的脖子，只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。

    侯经理将自己早已耐不住寂寞嘴唇盖了上去，两人便开始忘情地亲吻起来了。

    杨雪在侯经理热情的带动下，张着粉唇，迎接着他那伸缩自如的舌头肆无忌惮地在她的口腔内活动着。

    一阵阵的撩弄，一片片的温柔，杨雪陶醉了。

    渐渐地，侯经理的热情带起了她的春情，她也有样学样地把香舌撩到了侯经理的口腔内，随着他的活动而活动着。