    “还没有想好，如果有合适的项目，我想去尝试一下。”刘波如实回答说。

    “你做过工程吗？”刘玉珍继续问。

    “没有！”刘波摇头说。

    “那你想做吗？”

    “亲爱的大姐，你是不是在洗我的脑袋？”刘波使劲地摇晃着头，说：“现在接工程那么难，没有上层关系怎么能拿到工程，再说，像我这样一贫如洗的穷光蛋，即使别人想给你工程做，没有本钱，怎么去组织设备和人员施工呢？”

    刘玉珍爽快地说：“这些你先不用管，只要你有信心去做没有？”

    “当然有啊，天上如果要掉馅饼，我哪有不去捡来吃的道理？”

    “这样就好，不过，我以后将你带去和任何人见面，你都不能将我们之间的暧昧关系公开，你要给他们说是我老家来的一个远房亲戚，我的堂弟。”

    “做你堂弟可以，那你以后还做我的情人吗？”

    刘玉珍哈哈大笑，说：“你人前是我堂弟，暗地里是我的宝贝情人啊？”

    刘波跟着笑了起来，他真不知道眼前这个女人葫芦里究竟卖的什么药？

    “只要能让大家穷开心，她的话权当是一句善意的玩笑话吧！”刘波自嘲道，始终半信半疑地望着她。

    ……

    杨雪来准时来办公室，侯经理眼前一亮。

    她看起来气色好多了，一点没有显出他们在在宾馆分别时那种怨恨和怒气冲冲的样子，而且还主动和自己点头微笑着打招呼。

    “侯经理，早上好！”

    “你也好！”

    四目相对，侯经理的脸红透了耳根。

    杨雪故意问：“侯经理，怎么了，你是不是没有见过我？”

    他稍微镇静了一些，尴尬地笑着说：“见过啊？”

    “既然如此，我们还和从前一样，什么都没发生，不是很好吗？”

    侯经理点了点头，说：“对，我们还同事和朋友。”

    杨雪笑眯眯地说：“不对，别忘记了，你还是我的上司呢！”

    人是一种善于伪装的动物，女人更是一条十足的变色龙，她们的脸就像一片天空，瞬时晴空万里，瞬时又乌云密布。

    她们的喜怒无常让你难以琢磨，她们的随心所欲让你难以理解，她们的内心世界更让你难以读懂。如果你对她们心存幻想，你就更要学会怜香惜玉，你要将她们的微笑当成怂恿，将她们的柔情当作风流，更要将她们的责备变成鼓励。

    你要不识时务地抓住和她们在一起的浪漫时光，时不我待，一旦时过境迁，一切将会烟消云散。

    杨雪和侯经理拥抱着亲吻的时候，她的心醉了，变成了一个激情飞扬的荡妇。当回到丈夫和女儿身边，享受一种不可替代的家庭之乐时，她又成了一个循规蹈矩的家庭妇女。

    经过短时间的自责和思考，杨雪努力控制和压抑自己情绪，她决定将自己情感的闸门对外关闭。

    “再也不要做出背叛丈夫，违背良心的事情了。”甩开沉重的思想包袱之后，她的思想似乎又回到了原先的轨迹，她对侯经理的态度也就变得自然多了，而侯经理却沉迷于与杨雪在宾馆卫生间里情意绵绵的情节中。

    他有时为自己的行为感到自责，有时又为自己的勇敢感到欣慰，自责的是自己粗暴地伤害杨雪的自尊，欣慰的是终于和这位朝思暮想的漂亮女人迈开了偷情的第一步。

    然而，当理智让他变得清醒的时候，他又为自己感到后悔。

    这个色胆包天的男人开始变得有些顾虑重重了，要不是杨雪回办公室装出一副若无其事的样子，这个伪君子还不知道要被后悔和相思折磨多久。

    张洁将杨雪从办公室叫出来，一起来到了办公室顶楼的阳台上。

    她们手扶栏杆瞩目凝望，层层叠叠的高楼错别有致地镶嵌在城市的每一个角落，它们摆弄着现代化城市里特有的风姿，站在那里交相辉映。

    和煦的阳光投洒在城市的上空，将城市装点地更加繁花似锦。

    张洁问：“昨天你去哪里了？”

    “和老公一起带着女儿出去玩了。”

    “为什么要选择上班时间和他们一起玩呢？”

    “因为我觉得太累了，想一家人出去放松一下。”

    张洁用审视的目光看着杨雪说：

    “是因为工作累，还是心累？”

    “当然是工作累咯。”

    “我看不是吧，肯定还有别的原因。”

    杨雪故意把眼睛睁得老大，说：“没有啊？”

    “你和侯经理在同一个办公室，为什么不直接给侯经理请假？”

    杨雪一时找不到恰当的理由回答张洁的问话，便红着脸低头不语。

    张洁紧追不舍地问：“你们之间是不是发生了什么事情？”

    她努力摇头，极力辩解道：

    “没，没有，没有什么事情发生！”

    张洁从她慌慌张张的表情里明白了一些事情，便语重心长地说：

    “杨雪，没什么事情发生就好，看在你我多年同事和朋友的情分上，我奉劝你一句，千万别玩过了头，到时候，怕覆水难收。”

    杨雪像一个犯了错误的孩子，回答说：

    “我知道了！”

    “放心吧，我能替你保守任何秘密的，李艳是一个长舌妇，她替你在请假时，侯经理神色慌乱的样子就是她告诉我的，你千万不能将自己的任何秘密告诉她，要不然你和侯经理之间的事情会闹得满城风雨。”

    “好，谢谢！”

    杨雪不置可否地点了点头，张洁不再言语，杨雪比她高了半个头，张洁长相一般，身体胖乎乎的，戴有一副近视眼镜。

    刚进公司的时候，她和杨雪是无所不谈的朋友，自从杨雪受到公司的重用，从他们那间大办公室搬到经理办公室后，她们的关系似乎逐渐疏远了许多。

    “我怎么鬼使神差地让李艳替我请假呢，这不是不打自招吗？”

    杨雪开始后悔了，她暗自思忖道：“看来我以后对李艳得多堤防点。”

    ……

    马局长正躺在沙发上看电视，乔莉穿着一件乳白色的半透明浴衣从卫生间出来。

    她的脸红彤彤的，潮湿的头上还散发着热气，一股少女身上特有的芳香扑鼻而来，清纯可人般鲜红柔软的樱唇一张一合.

    她笑盈盈地向他走来，胸前那两个骄傲的兔子，欢快地跳跃着，曲线优美的身材牵动着的纤纤细步，映入马局长的眼帘，让他心血沸腾。