    张洁发现杨雪和侯经理的隐情后，对她毫不留情的责备稍微让杨雪清醒了一些。

    “我真是在玩火吗？”

    “我们的关系像长此发展下去，要是事情败露，我将如何面对自己的父母、丈夫、女儿和同事呢？”

    “刘波的事业刚刚起步，如果感情上受到打击，他的事业能发展起来吗？”

    “要是他提出和我离婚，一走了之，我和孩子将怎么办？”

    ……

    所有的疑问一股脑儿地从杨雪的脑海里浮现出来。

    “不行，我再也不能放纵自己了！”她悄悄警告自己说：“一定要克制自己，千万不能继续玩火了。”

    打定主意之后，她决定和侯经理冷却一段时间。

    然而，情欲就象是一种慢性毒品，只要你吸上一口，就很难以将其戒掉，当侯经理从外面走了一圈回办公室，用渴望的眼神看着她，杨雪又改变了主张。

    “怕什么，如今在外面偷情的男女比比皆是，他们的家庭还不是照样和睦？”

    她安慰自己说：“只要正确处理好丈夫和情人的关系，不会出什么乱子的。”

    于是，他对侯经理说：“亲爱的，以后我们在办公室或者公共场所都克制一点好吗？”

    侯经理说：“只要你这个大美人别甩我，做什么事情我都愿意！”

    “吹吧，你们这些男人我还不知道，只要图自己舒服，就什么都不顾了。”

    “呵呵，大概是吧！”

    “不过我要提醒你，你是公司部门领导，要树立好公司形象，在员工们面前树立威信，你就必须以身作则。”

    “这样的大道理我懂，不过要在情感上禁锢自己，我是万万做不到的。”

    “为什么呢？”

    “因为你年轻貌美，秀色可餐，我能无动于衷吗？”

    “你这个老色鬼，说话总没正经的，以后我才不愿意和你单独出去呢？！”

    “是吗，那赶快给张总去电话，说我们明天晚上的聚会取消？”

    杨雪拿起电话，做出想拨号码的样子，被侯经理制止住说：

    “别别别，我是和你开玩笑的，我哪能失去和张总一起就餐这样难得的机会呢？”

    “要不，你去我就不去了！”

    “姑奶奶，他是请的我们两个呢，你不去，又让谁去唱主角呢？”

    “你随便在大街上找一个去呗？”

    “我看任何一个女人都无法与你相提并论！”

    “少这样恭维我，要不然，我会插上翅膀飞上天了。”

    杨雪虽然以谈话的方式调情，可她还是为这种暧昧关系担忧。

    她知道，好朋友张洁虽然能为他们保守秘密，可李艳这个长舌妇就说不准了，她的鼻子甚至比狗还灵。

    自上次李艳将他们的桃色新闻传播后，同事们都虎视眈眈地偷窥这边的动静。

    尽管他们在办公室里的行动总是小心谨慎，谈话也分外小声，但还是没有逃过同事们锐利的眼睛，大家心知肚明地对他们报以友善或“事不关己高高挂起”的目光。

    当杨雪忧心忡忡地回到家里时，刘波将女儿从幼儿园接回家。

    他正在厨房做饭，女儿坐在客厅地板上看儿童节目电视，见母亲回来，一下子跑过去扑在母亲怀里。

    “欣悦，你以后别坐在地板上，这样会感冒的。”

    女儿天真地说：“是吗，那我以后就不在地板上看电视了。”

    她在女儿幼稚的脸上亲了一口，说：“乖，欣悦真听话！”

    刘波将做好的菜从厨房端出来放在饭桌上，杨雪问：

    “事情办得怎么样？”

    “很顺利，我已经将资料交给堂姐夫了，他说下个星期按照招标公告的内容，就在省招标代理公司报名，一切听他安排。”

    “那太好了！”

    他突然看见老婆脸上有些忧郁，便关切地问：

    “你不舒服吗？”

    杨雪怕丈夫刨根问底地问出自己和侯经理的事情，她敷衍着说：“要是你一下子走远了，我还不习惯呢！”

    “你是怕我走了，你要去单位上班，一个人照顾欣悦很困难，是吗？”

    杨雪点了点头，刘波说：“你母亲没有工作，爸爸又退休了，要不去请他们老两口搬过来住？”

    “我看只好这样了，那我们星期天一起回老家去请他们好了。”

    刘波高兴地说：“好啊，我明天去街上买点东西，我们已经好长时间没有去看他们了。”

    “我看东西就不用买了，他们又不是知道我们的情况，我的父母最讨厌奢侈和浪费。”

    刘波感慨地说：“已经好几个月没有见到二老了，欣悦去见着她的外公外婆一定会很高兴的。”

    “就是啊，我们离他们住的城市有好几个小时的车程，一来一去还真有点不方便呢！”

    女儿不知道父母在商量什么，跑过来问：

    “爸爸妈妈，你们在说什么？”

    杨雪笑呵呵地说：“欣悦，我们星期天带你去见外公外婆，愿意吗？”

    “愿意啊，我还要他们给我买好多好吃的东西呢！”

    一家人围在桌子上吃晚饭时，杨雪始终提不起精神来，总觉得没有什么胃口。

    刘波安慰她，说：“实在累了，你吃完晚饭后早点上床休息吧？”

    “老公，我不是身体累，而是心累啊，我已经陷入了另一个男人的情欲世界里不能自拔。”

    杨雪从心里念道：“如果你知道我背叛了你，你还会这样关心和体贴我吗，即使你会很大度，我也从道义上不能原谅自己，我真不知道我们以后的路该怎么走？”

    她的脑海里立即浮现出刘波一副愤怒和痛苦的表情，想着这些情节，她的眼前一片模糊。

    “妈妈，你怎么哭了？”

    杨雪擦了一下眼泪，说：“没什么，妈妈心里堵得慌！”

    刘波安慰她说：“看你，都这么大的人了，还在孩子面前抹眼泪，害臊不？”

    杨雪不吱声，他继续说：“我一定不会错过这次难得的机会，如果事业发展起来，我们家有了一定的储蓄，你就别去单位上班了，在家好好地将我们的孩子抚养成人。”

    杨雪破涕为笑，说：“我才不愿意当家庭主妇呢！”

    “我走后，有你父母亲带欣悦，你还有什么可以担心的呢？”

    刘波的一席话让杨雪很受感动。

    如果不是女儿在场，她一定会扑进老公怀里，向他坦白自己和侯经理偷情的事情，祈求丈夫原谅。

    她暗骂自己说：“杨雪啊，有这么好的丈夫和女儿，你还在外面偷男人，你还是人吗？”

    晚上，杨雪失眠了，她看见自己徘徊在两个男人之间，一个对她体贴入微，一个对她热情奔放。

    她一次次地驾驭于理智之上，又一次次地挣扎在激情边缘。

    睡梦中，他发现丈夫满脸忧郁地看着自己，什么话也不说，就背起行囊出门了。

    她想去抓女儿的手，欣悦厌恶地甩开她，说：“坏女人，你不配做我的妈妈，我要跟着爸爸走。”

    女儿跑上前去一把拉着刘波的手，和父亲一起前行。

    杨雪无助地站在那里，她的眼泪饱含泪水，可想哭又哭不出来。

    父女俩头也不回地走了，他们熟悉的身影逐渐消失在杨雪模糊的视线里……