    刘波看后连肺都气炸了，嘴里骂道：“婊子，装什么假正经，像你这样没有教养的女人送给老子都不要！”

    正当“一网情深”四处碰壁，觉得心灰意冷的时候，一个名叫“受伤女人”的网友主动和他聊开了。

    “你是本市人吗？”

    “是的。”

    “认识你很高兴，可以问你一个问题吗？”

    “请问你有什么问题需要我解答的？”

    “我想问，你们男人除了占有一个女人的身体外，没有其他需要吗？”

    “我认为人是有感情的动物，男女之间除了性爱之外，更重要的是情爱，只有两人之间互相关心和体贴，互相呵护，性爱才会变得更加有乐趣。”

    “你结婚了吗？”

    “结了。”

    “你们有孩子吗？”

    “我们有一个四岁的小女孩。”

    “你们家庭幸福，夫妻生活协调吗？”

    “这个问题我不好回答你，一个幸福的家庭，不一定需要夫妻性生活完全协调，重要的是夫妻双方互相关心，互相理解和互相尊重。”

    “你强迫过爱人和你发生那种关系吗？”

    “没有，我们双方都是自愿的。”

    “你有过家庭暴力吗？”对方急切地问。

    “不，我与爱人彼此互相尊重，大家相敬如宾，可以说得上是一对恩爱夫妻，有时会发生一点小的争执，大家互相体谅，矛盾我们很快化解了，怎么会有家庭暴力呢？”

    “那你一定是一个温柔体贴，懂得怜香惜玉的丈夫哟？”

    “应该是吧！”

    “唉，我真羡慕你爱人。”

    “我感觉你是一个很直率的女人，能认识你是我最大的荣幸，希望有机会我们能够见面。”

    “你也是一个很有责任感的男人呀，其实我是一个很保守的女人，是因为自己心情不好才给你聊这些问题呢，我们见面与否只好随缘了。”

    不知什么原因，他们的交谈到此为止。

    刘波还没有来得及寻问对方的名字和联系方式，她就匆忙下线了。

    “受伤女人”下线后，“一网情深”又在网上巡视了好几圈，像一只无头苍蝇似地，再也找不到合适的聊友了，便失望滴下线了。

    在人们传统的观念里，男人们应当在外面挣钱来养家糊口，进厨房、做家务本身是女人们的事情。

    然而，刘波没有正当的职业，没有任何经济收入，一家人靠老婆的工资过日子，他能够得到老婆的理解和鼓励，屈尊为一个家庭妇男，已经是上辈子积来的福份了。

    尽管刘波早就厌倦了在家侍候老婆和孩子，看老婆的脸色过日子的生活，可老婆坚守妇道，从不背弃他，对他还寄予厚望的生活态度，让他感到欣慰。

    他骨子里本身就有一段花花肠子，总是回味起自己做老板时那些辉煌的岁月，留恋那些莺歌燕舞的快乐日子。

    于是，他经常避开老婆的视线，寻找机会，不失良机地去外面沾花惹草。

    然而，自己两袖清风，哪里能找到一个既不花钱又能让自己风流快活的女人呢？

    在这个开放的时代里，在这座繁华的城市中，有钱人挥金如土，纸醉金迷，他们出入各种高档的娱乐场所，那些打扮得花枝招展、风韵十足的妙龄少女自然成了他们获取的猎物。

    他们用施舍获得她们的理解，用慷慨换来她们的欢笑，用金钱换取她们的身体。

    他们在充满了铜臭味儿的情欲世界里各取所需，只要你口袋有钱进入小女孩的腰包，不管你多大，熟悉还是陌生，她们都会像小鸟一样依偎在你的怀里，然后像阔别多年的夫妻一样和你上床，直到你心满意足为止，她们把乱伦称作时尚，把廉耻称为荣耀，于是老者成了大哥，大哥成为她们的临时老公。

    刘波在网上没有艳遇，便关掉了电脑，走出家门。

    他走在熙熙攘攘的大街上，到处是人声鼎沸，车声隆隆，商店里摆设着琳琅满目的商品，播放着刺耳的音乐。

    刘波摸了摸自己囊中羞涩的口袋，里面居然装了一大把零钱，那是老婆留给自己买菜后剩下来的。

    他在大街上走了老半天，终于看见了一个叫“龙华舞厅”的牌子，他花两块钱买了一张门票进去。

    舞厅里的灯光相当微弱，柔和的音乐声响起，舞池里黑压压地挤满了人，他根本无法看清这些人的面孔。

    他在一个角落里站了好一阵子，才从微弱的光线中看见了一根长凳，上面还坐着一些没有去跳舞的舞客，便用手摸索着凳子一屁股坐了下去。

    一曲舞结束，舞厅里的灯光亮了许多，那些跳贴面舞的男女则像被捅的蚂蜂四散开来，有人四处寻找舞友，有人孤零零地站在原地，等待下一个舞曲开始，有人则在人群中穿梭，东张西望地去寻找下一个目标。

    又一段舞曲开始了，那些男人们像一群冲锋陷阵的勇士，他们中间有胖的、瘦的、高的、矮的、年龄大的和年龄小的。

    一个个别有用心地在那些良莠不齐的女人中间挑选和邀请舞伴。

    一些假正经女人故作持，她们纹丝不动地坐在凳子上，拒绝着一个又一个男人的邀请，直到灯光变得微弱，看不清邀请自己男人的脸，才凭感觉和一个陌生的高个子男人相拥着步入舞池。

    有些男人很有耐心，他们磨破了嘴皮，死缠烂打地把舞伴邀请起来后，便紧紧地抱着对方，生怕她离开，尽情地享受着对方因身体刺激带来的快感。

    刘波的运气不错，坐在他旁边的一个女人一点架子都没有，他忐忑不安地将手伸向那女人跟前，没有开口，只做了一个邀请的姿势，女人看了他一眼后，一下子站了起来，他和其他跳舞的人一样，壮着胆子搂着女人的腰一起进入了舞池。

    舞池里的人相当拥挤，几乎无法移动脚步，一对对舞伴就站在原地，在迷人的音乐声中打起了立桩。刘波也模仿别人的动作，紧紧地将她搂抱在一起。

    女人富有弹性的身体一波波地刺激着他的神经，逐渐地，他有了生理上的反应，便将脸贴在舞伴的脸上，双手搂得更紧，不失时机地在女人的蛮腰上、臀部上抚摸。

    伴随着舞厅里的靡靡之音，刘波似乎非常享受，有时还喘出一阵粗气。

    正当两人忘情地摇晃着摸索对方身体时，舞曲终止，灯光变亮。刘波极不情愿地将双手分开，他无可奈何地在她耳边悄声说：

    “我还能邀请你跳舞吗？”