    “我靠，”侯经理咬牙切齿地说：“这个臭婆娘，简直是狗拿耗子多管闲事，老子不收拾她才怪呢？”

    杨雪劝他说：“你千万别这样做，如果李艳知道你报复她，她将我们的事情添油加醋地去给你老婆或者我老公讲了，我们该怎么办？”

    侯经理气愤地说：“那不就便宜了她吗？”

    “俗话说，得饶人处且饶人，我看还是算了吧，她的话不假，况且，我们确实在是在办公室亲热过呀？”

    此话一出口，杨雪的脸蛋一红，居然挤出一丝微笑，侯经理无可奈何地说：“看来，我们只好为此事忍气吞声了？”

    杨雪苦笑一声说：“不是忍气吞声，恐怕要忍辱负重了。”

    ……

    马局长刚一回锦城，乔莉来电话说她及不可待地想见他，由于马局长回家没有缴纳“公粮”，他体内储备了大部分能量。

    一听乔莉要见自己，他就来精神了，为了尽快见到这个娇艳如花的小情人，不管手里面有多少工作没有做，下属有好多事情还没有和他汇报，他都要赶回家和乔莉温存之后再回单位上班。

    时值上班时间，可能有人为工作上的事情电话骚扰他，和乔莉通电话说在家等她之后，便立即关掉了手机。

    他将车停靠在家属区楼下，回房间坐在沙发上等她。

    门铃声一响，他立即从沙发上站起来，飞也似地跑去开门。

    乔莉像一只温顺的小鸟，一头扎进了他的怀里。

    门还没有关好，楼梯走廊里传来了脚步声，马局长赶快用脚将房门关紧。

    两人相拥着往沙发上坐定，乔莉悄声说：

    “老公，你回家过得好吗？”

    “还可以。”

    “嘻嘻，给大姐交作业没有？”

    “没有！”

    “你们那么久没有见面了，她为什么不让你交呢，是不是大姐也在外面有外遇了？”

    “胡说八道！”

    马局长轻声责骂了她一句，乔莉不以为然，继续说：

    “那是因为她为了我们的事情要求和你离婚，才不想和你做的吗？”

    “怎么可能，儿子那么大了，她也半老徐娘了，还离婚做什么呀？”

    “那她和你吵架了吗？”

    “没有啊！”

    “看来，大姐还是一个很开明，很好相处的人啊？”

    “谁说不是，刚回家的时候，我还捏了一把冷汗，害怕她找我大闹一场。”

    “后来呢？”

    “还不是和以往回家一样吗？”

    “那你是怎么哄她的？”

    “都老夫老妻了，没有什么可以哄的了，儿子在家，她不好为我们的事情多说什么。星期天，我们请她堂弟一家人吃了一顿饭。由于，她为堂弟的事情有求于我，她没有过多地提及我们的事情，只是含沙射影地说了两句。”

    “就是说，以后我可以放心大胆都做你的情人了？”

    “是啊，不过你要听我的话，千万别给我带绿帽子哟？”

    乔莉怨声说：“你们这些男人都是一路货色，只许州官放火，不许百姓点灯！”

    “哈哈，我可除了你以外没有去哪里放过火啊。”

    “马哥，自从跟了你以后，我就和所有追求自己的男人断绝了关系，一心一意地扑在你身上，死心塌地地跟随着你，你说人家给你带绿帽子，这样对我公平吗？”

    乔莉眼睛有些湿润了，马局长也被她这一席话感动了。

    “对不起，我是和你开玩笑的，宝贝，你放心，我一定对你好，不管今后怎样，我将爱你、疼你一辈子。”

    从年龄上看，马局长都可以做乔莉的父亲，他们却像一对难舍难分的恋人，情意缠绵，他们的欲望永无止境，他们的情话又是多么的肉麻呢？

    乔莉今天穿了一件半透明的黑色吊带连衣裙，她的肌肤衬托的更加雪白娇嫩，吊带裙的开胸很低，露出大半个雪白娇嫩的乳房，中间的乳沟很深，凸出的乳头若隐若现，她的裙摆只盖住了大腿，紧紧包裹住肥翘的臀部，黑色的长统丝袜紧紧地裹在娇嫩的大腿上。

    他尽情地欣赏着躺在自己怀抱里的这个美人儿，摸得他心花怒放，急得他口水直流。

    乔莉轻叫一声：

    “老公……”

    “哎！”

    马局长回过神来，小心翼翼地将乔莉抱进了卧室。

    ……

    锦城新区道路、场平建设工程总投资预计在一亿元人民币左右。

    工程施工图纸已由省规划设计院设计出来，该工程共划分为三个施工标段，定于在下个月动工，工期为半年。

    其实，这三个标段早就由市主管领导内定好了的，招标只是一种形式。

    负责招标工作的刘科长按照马局长的指示，委托市内一家招标代理机构做招标代理，招标前期工作已经筹划就绪，只要马局长一签字，便立即在报纸和网上发布招标公告。

    下午，马局长办公室房门一开，年轻的刘科长就拿着一份招标文件过来让他审阅。

    马局长将招标文件翻了老半天，说：“小刘，这个工程施工周期这么短，三个施工队按期完成比较困难，我建议划分为四个标段，再增加一个施工队伍，你看如何？”

    刘科长说：“曹局，你的意思是你手里还有一个合适的队伍吗？”

    马局长笑了笑，说：“是啊，等公告发出去之后，我安排那个施工单位和你见一面吧。”

    每次招投标，刘科长都能在施工队手里得到一些好处，他明白马局长安排的施工队伍大有来头，便说：

    “既然是局长大人安排好了的，我会全力配合。”

    “那好，你让设计院和招标代理机构的人重新划分标段后，尽快交给我签字。”

    刘科长出门后，马局长拨通了老婆的电话：

    “老婆，你堂弟的执照找好了吗？”

    “我还没有问呢！”

    “那你赶快问一问，我们这里有一个建设项目下个礼拜就开始招标了，让他赶快将参与投标的单位报上来，我才好安排下边的人运作。”

    刘玉珍感激地说：“老公，这件事你一定要安排好哟。”

    “我是你老公，自己的事情都不安排好，去安排哪个的呢？你就让他放心大胆地将单位名称报过来好了。”

    马局长将电话一挂，便悠闲地坐在椅子上闭目养神，回来这两天里，乔莉一直和他缠绵在一起，几乎折腾得他筋疲力尽，是该好好休息一下了。