    不知咋地，今天晚上，女儿好像是特别兴奋，她总是缠着爸爸给她讲《海底总动员》里面的故事。

    “爸爸，儿子尼莫为什么会被渔船捕走呢？”

    “因为它太调皮了。”

    她又问：“父亲玛林找到尼莫了吗？”

    “找到了，最后他们父子团聚了啊？”

    女儿好奇地问：“玛林不是胆小怕事吗？”

    刘波解释说：“为了儿子，它变得坚强起来，后来，他成为儿子心目中的英雄。”

    “这位父亲太伟大了！”

    女儿感慨一声，问：“爸爸，要是我丢了，你会去找我吗？”

    “那要看你是因为什么原因被弄丢的哟，要是因为调皮丢掉了，我们就不去找你了。”

    看见女儿失落的样子，刘波笑逗她说：“不过傻丫头，你每天都在我们和幼儿园老师她们身边，怎么会丢呢？”

    小女孩美滋滋地笑开了花……

    父女俩谈得火热，杨雪不乐意了，抱怨着说：

    “欣悦，你有完没完，明天不怕迟到吗？”

    女儿不说话了，刘波怕老婆犯困后不好行房事，便自觉地下了床。

    “我还是回自己的床上睡觉吧！”

    刘波悄声对老婆说：“等欣悦睡着了，你再来我房间吧！”

    杨雪会意地点了点头。

    女儿说了声“爸爸，晚安！”之后，便钻进被窝装睡。

    刘波回到自己房间里，左等右等老婆还是没有过来，他的心像猫爪一样，火绕火燎地难受，他跑回杨雪房间，轻轻地拍了一下她的肩膀。

    杨雪用被子将女儿身体盖好，轻手轻脚地跟在刘波屁股后面，正要关门时，女儿突然从床上坐起来问：

    “嘿嘿，妈妈你要去哪里？”

    杨雪被她吓了一大跳，跑回床边问：“欣悦，你怎么还不睡觉？”

    “妈妈，你都没有睡觉，我能睡着吗？”刘欣悦这种天真的举动，让小两口感到哭笑不得。

    杨雪回到丈夫跟前，悄声说：“你先回去，等欣悦睡着了我再过来。”

    “唉！”

    刘波摆摆头，叹气后，灰溜溜地跑回到了自己的房间。

    没多久，他便昏沉沉地睡了过去。

    他发现自己来到一个空旷的原野里，四周了无一人，这里有一块清澈见底的池子，他脱光衣服，跳进池子里洗澡。

    池子里的水温冷热适度，他感觉心情特别舒畅，待洗完澡上岸时，他的衣服却不见了，他光着屁股在周围找了老半天还是没有着落。

    正发愁时，发现有一个女人抱着自己的衣服在前面走，他便追了上去，然而，不管他怎么追，那女人始终和他保持同样一段距离。

    女人一会儿变成老婆杨雪，一会儿成为幼儿园阿姨陈美娟，一会儿又是在舞厅里和他跳舞的那个舞伴。

    三个女人在他的眼前交错出现，让他感到眼花缭乱。追了好长一段路，他便眩晕着倒在地上了。

    忽然，他就感到自己的身上凉飕飕的，有一条冰冷的蛇在他身体上窜动。

    “啊，蛇……蛇……蛇！”

    他使劲地呼喊，喉咙里发不出一点声音；拼命地扭动，身体一点也不听使唤；他的意识几乎已经停滞，无论如何也睁不开眼睛。

    最终，他还是屏住呼吸，用尽全身力气从床上坐了起来。

    他打开房灯，揉搓自己惺忪的睡眼时，却发现老婆一丝不挂地躺在自己身边。

    她正用双手在自己洁白无瑕的身体上揉搓，大汗淋漓地直喘粗气，眉飞色舞地发出一浪高过一浪的呻吟声。

    ……

    次日，杨雪再也不敢穿裙子挤公车上班了，而是穿一件浅色的上衣和一条黑色的长裤。

    简单的梳妆打扮后，她显得另有一番风味。她准时将女儿送去幼儿园时，丈夫还在床上睡懒觉。

    “反正刘波起来也没有事情做，就由他睡去吧。”她怕过多地指责老公会伤害他的自尊心，便没有催他起床。

    幼儿园的阿姨陈美娟站在门口远远地向杨雪母女俩招手，她从杨雪手里接过刘欣悦后，将她牵进教室交给了另一个年龄大约有四十岁左右的阿姨，便出门来和杨雪拉起了家常。

    “杨姐，你今天倒挺准时嘛？”陈美娟问。

    “要是再不准时，我又该被你这个恶霸婆骂了。”

    “我有那么凶吗？”

    “我看差不多！”

    “你冤枉我了，我可是一只任人宰割的小羔羊啊？”

    “是吗，那么厉害，谁还敢惹你，难道是老公欺负你了？”

    “不仅仅是欺负，简直是虐待，我老公不是人，他是一个畜生！”陈美娟脱口而出。

    杨雪惊讶着问：“有你这样说老公坏话的吗？”

    陈美娟觉得自己失言，便岔开话题说：“别提他了，以后有时间我再慢慢给你讲，你老公今天怎么没有来送女儿？”

    “他还在家睡懒觉呢！”杨雪无奈地说。

    陈美娟奇怪地问：“他不上班吗？”

    “有啊，在我们家当保姆。”杨雪干笑一声。

    “杨姐，你可真幽默！”

    “没有啊，我说的是实话。”

    “难怪，我昨天还是第一次看见他，觉得你老公怪怪的挺有意思嘛。”

    “此话怎讲？”

    “是不是你在家没有将他喂饱？”陈美娟神秘一笑。

    杨雪立即将自己曲线美的身体，在她面前摆弄了几种艺术造型，媚笑道：

    “你小看本小姐了，就凭我这魔鬼般的身段，柔情似水般的气度，在外面就能迷倒一大片男人，在家能不把老公喂饱吗？”

    “妖精！”陈美娟一下子乐了，笑嘻嘻地说：“别臭美了，你不怕被色狼看见？”

    “有什么好怕的，那些色狼们还巴不得看本小姐做免费表演呢！”

    杨雪自我感觉良好，陈美娟欲言又止，她怕话说多了影响杨雪的夫妻感情，只好将刘波昨天的糟糕表现埋藏到心里，恭维杨雪说：

    “你老公是一个乖巧的男人吧？”

    杨雪骄傲地说：“当然，他相当听话，只要是我指东，他就不敢走西，我让他半夜归，他不敢三更回，只要他敢在外面胡来，我就让他吃不了兜着走。”

    “哇，你那么厉害呀，原来是一个十足的母夜叉呀？”陈美娟睁大眼睛看着她。

    杨雪反驳着说：“你才是母夜叉呢！”