    一行人刚在夜总会KTV包间的长椅沙发上坐定，一位打扮入时、气质非凡的高个子女郎冲了进来坐在陈副市长身边，嗲声嗲气地说：

    “刘哥，好久不见，你让妹妹想得好苦啊？”

    马局长感到百思不得其解：“明明是陈副市长，这女人怎么喊刘哥呢？”

    “妈咪”热情地叫了一大堆美女过来让王秘书长和马局长挑选，王秘书长饥不择食地挑喊了一个小姐坐在自己身边，马局长却不住地摇头。

    李董事长认为他对这些小姐不满意，便让妈咪又换了一批进来，他还是摇头。

    马局长在李董事长耳边悄声说：“李董，你就别费心了，我坐一会儿就走！”

    “那怎么行，大家身边都有人陪着，你却是单身，如果你走了，我怎么过意得去？”

    陈副市长对他使了个脸色：“老张，大家在一起玩就开心点，你别介意，多玩一会儿都是自己人，没有什么。”

    “陈副市长是不是喝多了，小姐乱叫他刘哥不要紧，怎么他也开始乱叫起别人的名字了？”

    马局长有一种“丈二尺高的和尚摸不到庙门”的感觉。

    “假名假姓家地址，假仁假义假夫妻，大凡来夜总会消遣的人都是用假名，主要是怕这些小姐们节外生枝，自己惹火烧身。”

    李董事长附着他的耳朵，低声说：“陈副市长叫你老张，你不介意吧？”

    马局长明白他的用意，高兴地说：“不介意，这样很好，不过，我今天晚上无论如何也不想让小姐陪我唱歌、喝酒。”

    李董事长看他执意不肯请小姐，就将坐在沙发上一声未吭的乔莉叫过来说：

    “乔秘书，马局长今天晚上就交给你了，你一定要照顾好哟？”

    说完，妈咪将一名模特小姐叫进来，小姐还穿着舞台走步装，她在李董事长身边耳语几句，便去大厅走台了。

    乔莉大大方方地端起一杯洋酒交到马局长手里，马局长不好意思地说：

    “乔小姐，我确实不能再喝酒了！”

    “没关系，大家出来就是玩开心的！”

    “乔小姐是什么时候参加工作的？”

    “去年，我刚从大学毕业就去李董事长的公司上班了，能与马局长一起喝酒是我的荣幸，请你务必赏光。”

    她拿起酒杯一饮而尽，马局长推辞不过，便与她开怀畅饮。

    此时，模特小姐已回来坐在李董事长身边，陈副市长和王秘书长自顾和身边的小姐划拳、喝酒、唱歌和玩筛盅，包房里的气氛逐渐融洽起来。

    趁乔莉上卫生间之际，马局长偷偷地看了她一眼：

    她身高在一米七左右，她的眼睛又圆又大，纯情得犹如一泓春水，显得妩媚而又多情，她娇俏的鼻子柔美中带有灵秀，她的红唇鲜艳娇美，她的香腮线条柔滑；她的玉颈象美丽的白天鹅那样伸展，一头如云的乌黑秀发披在她柔软玉肩上，在她紧绷的白色衬衣下，一对鼓突有致、富有弹性的乳峰微微起伏，在她雪白如葱的玉臂上，有一双如温玉般的小手；她的小腹平坦，滚圆的臀部向后微微翘起，两条修长削直的玉腿连接着她美丽的秀脚。

    马局长很少见过这样冰清玉洁、气质非凡的女孩子，欲望极强的他，在这样一个千娇百媚的绝色尤物面前，怎么不神魂颠倒，魂销色授呢？

    “色”字是一把刀，一个正常的男人，无法如何也逃脱不了肉欲的侵扰，有些人可以摆脱金钱的奴役，却经不起美色的诱惑。

    陈副市长完全忘记了自己“父母官”的身份，色心病狂地与身边打得火热；王秘书长笑逐颜开地搂起了坐台小姐的细腰，将手伸进了她的胸部；模特小姐坐到了李董事长的身边，两人拿着话筒，放声唱起了《糊涂的爱》的歌曲，他在秘书乔莉面前已经不是古板的上司，似乎是一个久经沙场的情场老手。

    马局长受到他们的感染，不经意间用手搭在乔莉柔软的肩膀上，乔莉半推半就地承受着他手臂的重量，酒精就成了他们撕破遮羞布的麻醉剂，两人一杯杯地下肚，马局长的手一点点地放肆，由搭肩变成抚摸，由抚摸变成了拥抱，因拥抱变得如饥似渴地凝视。

    当马局长如胶似漆地与乔莉缠绵，被她灌得烂醉如泥的时候，陈副市长示意李董事长和乔莉将他扶进宾馆一间豪华套间。

    离开他们的房间，李董向乔莉面授一番玄机后，便关掉了他们房间的门。

    乔莉羞涩地脱光了马局长的衣服，去卫生间将自己的身体清洁干净，一丝不挂地与马局长睡到一起。

    当马局长醉酒醒来，在暗红色的灯光下，发现乔莉眼睛里泛起一层晶莹如玉的光晕。

    她的皮肤娇嫩玉滑，两只急促起伏的玉峰美妙地颤动。

    突然，头晕目眩的马局长眼前一亮，热切地将她拥入怀里，当他的手触摸到少女柔滑、娇嫩的肌肤，亢奋地侵入她的身体时，一种如痴似醉的快感逐渐吞噬了他的灵魂……

    之后，乔莉成了马局长的情人。

    李董事长如愿以偿地得到了市政府办公大楼建设工程，乔莉也从公司拿到一笔丰厚的奖金。

    马局长财色双赢，轻而易举地从李董事长手里接过了五十万元的贿赂。

    当他高兴地将钱带回家，让老婆刘玉珍管理这笔赃款的时候，刘玉珍终惶恐不安地将巨款存放了起来。

    自马局长拿回家五十万元交给刘玉珍后，一发不可收拾，经常抱着巨款回家，刘玉珍手里面已经积累了相当一部分资金。

    刘玉珍那天去了大众舞厅，不是因为自己寒酸，而是因为寂寞无聊，在和刘波巧然相遇，以致发生两性性关系后，她便开始对刘波朝思暮想，魂牵梦绕了。

    在得知刘波目前的处境后，不免对他有些同情和担心。

    “刘波年纪轻轻的，整天无所事事地在家混日子，总不是个办法呀？”刘玉珍警车自言自语道：“如果他想做生意差本钱，我愿意借给他，但首先要问清楚的是，他除了开过电脑公司外，其他还有什么特长呢？”