    刘欣悦是家长接走后剩下的最后一个学生，陈美娟拉着她的小手在幼儿园门口张望，可始终不见杨雪的影子。

    刘欣悦怯生生地问：“老师，如果我以后遇见坏人该怎么办啦？”

    “拨打110呀，警察叔叔会来帮助你的。”陈美娟摸了摸刘欣悦的脑袋，笑着说：“欣悦，你怎么问这样的问题呢？”

    “我是怕以后爸爸妈妈不来接我了，一个人回家害怕。”

    “放心吧，阿姨是不会让你一个人回家的。”陈美娟安慰刘欣悦一句，心想：“杨雪这家伙去哪里了呢？”。

    她正想给她打电话时，刘波急匆匆地跑过来，欣悦惊喜地叫了一声“爸爸”后，就扑进了他的怀里。

    陈美娟则站在一旁，翘着小嘴抱怨说：“你怎么才来？”

    刘波愧疚地说：“抱歉，我刚接到爱人的电话，又赶上下班高峰期，所以来晚了！”

    陈美娟脱口而出：“你不是家庭保姆吗？”

    刘波先是惊了一下，然后回过神来，问：“哪个说的？”

    “你老婆杨雪啊？”陈美娟脱口而出。

    刘波虽然将嘴巴长的老大，却哑口无言，陈美娟根本没有理会他，只是和刘欣悦说了声“再见”，便匆忙离开了幼儿园。

    大凡是对所有男人都持有偏见的原因吧，在陈美娟心里，男人都不是什么好东西，她所说这句话的目的是：

    一方面让刘波这个无业游民有自知之明，不要对她产生任何幻想；另一方面警告刘波别背着自己的好朋友在外面沾花惹草。

    看着陈美娟远去的背影，刘波有一种怅然若失的感觉，老婆将他的一切暴露在她面前，使他完全打消了对这个漂亮女人胡思乱想的念头。

    陈美娟回过头来看见刘波父女俩亲热的样子，觉得自己对刘波有些过分，她开始对杨雪这个和睦的家庭有些羡慕了。

    “是不是因为自己家庭不幸，才将怨恨迁怒在其他男人身上，要是这样的话，刘波不是成了自己对男人厌恶的牺牲品吗？”

    她知道自己当面揭刘波的老底会给他的自尊心带来伤害，同时担心刘波为此事回家和杨雪争吵，便开始为自己对刘波过分的态度有些后悔了。

    刘波与陈美娟告辞后，牵着女儿回家。

    吃过晚饭，刘波让她独自在客厅里玩布娃娃。

    他将电视机打开，郁闷地侧卧在客厅的沙发上，眼珠随着电视机中那色彩缤纷的影像晃动，可是心思早已飞往九霄云外。

    刘波回想起自己下午和刘玉珍在茶楼包间里面的情景，他想起自己贪婪地抚摸她的全身，渐渐不满于衣服的隔离，于是把双手伸到她裙子里面，笨拙地将裙子解开。

    刘玉珍在长久的性饥渴后获得解放的喜悦后，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，尤其在他身下婉转娇啼的她，随着他的深入，欲火焚身地高烧着的样子，更让他回味无穷。

    人可能根本就是一种永不满足的动物，一想起两人令人销魂的肉欲场面，他就感到淫心激荡、纵欲横飞。

    他想起刘玉珍留给自己的电话号码，便从口袋里掏出来看了看。

    “我家的电话是否有必要告诉她呢，如果她知道了我家的电话，她会不会打过来找我，万一老婆知道我们之间的事情怎么办，她会不会将我扫地出门呢？”

    此时，刘玉珍向他要电话时一副恳切的样子在他眼前闪现，他想：“大家都是有家庭的人，互相留个电话应该没有什么坏处。”

    “听她说话的口气，有帮助自己的意思，要是她真愿意帮助我，又因为找不到我，错过机会该怎么办呢？”

    想来想去，刘波还是决定打刘玉珍的电话，于是，他拿起客厅里的电话机，拨通了刘玉珍的电话。

    “你怎么现在打电话过来？”刘玉珍诧异地问。

    “怎么，不方便吗？”刘波问道。

    “不是，我怕你老婆在家听见我们谈话不好。”刘玉珍叮嘱道。

    “放心吧，她还没有回来。”刘波宽慰道。

    “你现在来电话有什么事吗？”

    “没有，就是想告诉你我家庭电话。”

    “好吧，我存到手机里面，你还是快点挂电话吧，怕你老婆回家撞见不好，有事情我会在等你老婆上班后给你联系。”

    女儿看见父亲在打电话，就兴高采烈地跑过来问：

    “爸爸，是妈妈打来的吗？”

    “不是，是一个叔叔打来的。”

    女儿不信，便从父亲手里接过话筒，幼稚地问：

    “妈妈，你怎么还不回来？”

    电话里传来了“嘟嘟嘟”的忙音。

    ……

    陈美娟回家时，林向东翘着二郎腿坐在沙发上看电视。

    一看老婆回家，便大声吼道：“你今天这么晚回家，是不是去会哪个情人了？”

    “会情人又怎么了”陈美娟显然被他的话激怒了，应声说：“你是不是诚心想找架吵？”

    “哪个和你吵了，你看都几点了，连饭还没有做？”

    “我又不是你请的保姆，你怎么不自己去做饭呢？”

    “你明知老子不会做饭，故意激我是不？”

    “你说说看，是你在激我还是我在激你？”

    林向东正准备摔电视机遥控板，陈美娟懒得理他，就穿着围裙进厨房做饭了。

    她对这种无谓的争吵已经习以为常了，每次吵架，林向东都要拿自己手里的东西撒气，被他摔坏的遥控板已经不计其数。

    林向东是一个变态狂，他总喜欢阅读黄色书刊或浏览黄色网页，每当看到妖冶迷人的荡妇们搔首弄姿情景，骚淫毕露的荡态和勾魂夺魄的场面，他的欲望就像一团热切的火焰般在体内燃烧着。

    当爱人雪白的完美身体，高耸柔嫩的双峰在他眼前摇晃着的时候，更是使他魂飞魄散、心旌猛摇。于是，他不分场合地仿照那些变态的情节，用一些夸张的手法对爱人陈美娟进行性侵犯。

    他总是对女人雪白肥隆的玉臀感兴趣，并不失良机地用炽热的目光对陌生女人进行猥睨，或是在公共汽车上对性感女人进行抚摸。

    由于他相貌英俊，处处显出一副道貌岸然的样子，他的变态行为不容易被别人察觉，一些胆小怕事的女人很容易就范。