    杨雪与侯经理偷情时，得到了完美的性爱滋润，她去幼儿园接女儿的时候，心里比蜜还甜，她的脸上无时不刻写满了笑意。

    陈美娟也被幸福冲昏了头脑，两个女人站在一起，仿佛有说不完的话。

    “杨姐，他变了。”陈美娟脸上洋溢着幸福。

    “哪个变了？”杨雪不解地问。

    “我那口子呗？”

    “变好了，还是变坏了？”

    “当然是变好了啊，他不仅学会了做饭，还懂得如何疼人。”

    “是吗，那应该好好祝贺你啊。”

    “但我总觉得，他越是对我好，我心里反而不踏实。”

    “为什么呢？”

    “我感觉到有什么事情会发生。”

    “别胡思乱想了，还是好好过日子吧。”

    陈美娟反问道：“姐夫对你好吗？”

    “马马虎虎吧。”

    “那你今天看起来很兴奋的样子，一定是有喜事临门吧？”

    杨雪不敢承认自己做了侯经理的情人，敷衍道：

    “最近你姐夫准备去锦城接一个工程，我在替他张罗执照的事情。”

    “那一定很顺利哟？”

    “当然！”

    “难怪，看见你春风得意的样子，我真为你们感到高兴。”

    “如果你姐夫有事情做了，我的担子也轻松了许多，就没有那么多后顾之忧了。”

    “是呀，不过，你以后成为富婆了，别忘记了我这个做妹妹的哟？”

    “当然，我以后还要好好感谢你呢。”

    “感谢我什么啊？”

    “感谢你对我女儿这么好啊。”

    “她只是你女儿，就不允许做我的女儿，别忘了，我还是她干妈呢？”

    “傻丫头，你难道一辈子都不想要孩子吗？”

    “想呀，我的孩子还赖在肚子里不想出来呢。”

    杨雪笑了一下说：“对了，你们最近性生活协调吗？”

    陈美娟脸一红，羞怯地点了点头，说：

    “还可以！”

    “那你要抓紧点哟，别到了七老八十的年龄才生孩子，到时候不把你拖累死才怪！”

    “知道了！”陈美娟玩笑着说：

    “婆婆妈妈的，不害臊？”

    “看你，好心却当驴肝肺。”杨雪笑着责备她说：“我是怕你这位大美女将来受罪啊？”

    女儿在旁边站不住了，她拉着杨雪的手，问：

    “妈妈，你们在谈什么啊？”

    “我在让你干妈早点给你生个小弟弟。”

    她问陈美娟：“干妈，是真的吗？”

    陈美娟点点头。小女孩高兴地拍拍手喊：“我有小弟弟，我有小弟弟咯！”

    、

    母女俩有说有笑回家时，刘波已经做好了晚饭。

    女儿走到父亲跟前，天真地说：“爸爸，我有一个好消息告诉你。”

    “乖女儿，你有什么好消息呢？”

    女儿神秘的说：“干妈准备给我生个小弟弟。”

    刘波开心地笑了，说：“哈哈，这算什么好消息呀，替你生一个小弟弟是她应该做的事情啊。”

    “是真的吗？”

    “当然！”

    看着父女俩开心的样子，杨雪脑海里闪过一丝阴影。

    她立即陷入了沉思：“老公啊，我没有什么好消息告诉你的，我给你带回来最好的的消息是给你戴了顶‘绿帽子’！”

    刘波看着老婆一副痴迷的表情，便问：

    “杨雪，你怎么了？”

    杨雪缓过神来说：“没什么，我们去吃饭吧？”

    刘波将女儿抱进卫生间，替她洗完手后，说：

    “你猜，爸爸今天晚上给你做什么好吃的了？”

    女儿摇摇头说：“不知道！”

    “爸爸今天给你做的是你最喜欢吃的红烧排骨。”

    女儿上桌后，杨雪已经将饭盛进了三个碗里，并摆好了三双筷子。

    铃铃铃！

    晚饭还没有吃完，电话铃响了。

    女儿抢着去接电话，对方问：“欣悦，你爸爸妈妈呢？”

    “他们在吃饭，你找我爸爸还是我妈妈？”

    “哪个都一样。”

    杨雪问：“谁的电话？”

    小女孩交给她说：“你的！”

    杨雪接过电话问：“喂，你找谁？”

    “杨雪，我是刘玉珍。”

    “堂姐，你好，有事吗？”

    “有啊，今天你堂姐夫来电话了，锦城新建工程下个星期就要出招标公告，他让我问你们执照落实了没有，如果落实好了马上报过去，他们才好安排。”

    “执照我们已经找好了。就是不知道你们什么时候要？”

    “当然是越快越好！”

    “那我马上去落实单位名称。”

    “我看这样吧，你把单位落实好后，让刘波明天上午给我送过来，我亲自带他一起去锦城走一趟。”

    “有劳堂姐亲自跑一趟，真不好意思。”

    “有什么呢，一家人的事情，跑一趟有什么关系？”

    “谢谢堂姐，事成之后，我们一定会好好感谢你。”

    “客套话就不必讲了，你们就按照我的意思办吧！”

    电话挂断后，刘波问：“怎么样？”

    “锦城的工程下个星期就要招标，我们得赶紧做准备了。”

    刘波疑惑着问：“这么快，我们需要的五个执照完全落实了吗？”

    杨雪点点头，说：“落实了，只是单位名称还要我们自己去选取，我还是先给张总去过电话问问吧”

    杨雪用座机拨通张总电话后，总是没有人接，她意识到张总不接电话的原因是因为电话号码不熟悉。

    换上手机打通后，张总在电话里问：“，你有什么事吗？”

    “张总，打扰你了。”

    “没关系，有什么话，你说吧？”

    “锦城那个工程下个星期开始招标，让我们先把五个竞标单位的名称报过去。”

    “你明天上午直接去找工程部的就可以了。”

    一提起林向东，杨雪心里就有些发憷，她问：

    “我上次不是找的另一个资料员吗？”

    “那是因为请假没来上班，所以我才临时让其他人替他的。”

    杨雪无奈地说：“那好吧，我明天直接去他们办公室找他。”

    张总在电话里吩咐道：“你还有其他事情需要帮忙，就直接和我电话联系吧！”

    “谢谢张总！”

    电话挂断之后，杨雪甩了一下手，说：

    “老公，一切都搞定了！”

    刘波一直站在一旁听老婆打电话，他想：“情人刘玉珍对我关怀备至，又遇到杨雪这样能干的老婆，难道还愁事业无成吗？”

    刘波没想到自己的生活道路要靠两个女人来铺垫，他的心里美滋滋的。

    “老婆，我该怎样感谢你呢？”刘波讨好地问。

    “你以后好好报答我就行了。”杨雪俏皮地说。

    “我今天晚上就报答你！”刘波献媚道。