    杨雪敷衍着回答说：“是我刚才上厕所的时候不小心打湿的。”

    李艳关切地问：“要紧吗？”

    杨雪轻描淡写地说：“没关系，穿一会自然就干了。”

    她从李艳手里接过钥匙，小心翼翼地将自己办公室的房门打开，随后，将自己的身体关了进去。

    侯经理是过来人，他当然明白杨雪裙子上的污垢是什么东西，但是，让他百思不得其解的是：

    杨雪是一个非常爱干净的女人，怎么裙子上会涂抹有男人的东西呢？

    “杨雪每天从家里出发前，都要将自己精心打扮一番，绝对不会穿脏裙子来到办公室，她今天早上没有准时上班，裙子上的污垢又如此明显，会不会是刚和别的男人偷情后留下的产物呢？”

    “要是这样，那男人会是谁呢？”侯经理坐在沙发椅上冥思苦想了老半天，可始终没有找到答案。

    男人好色英雄本色，不管你生活在什么环境，不管你地位多高官职多大，不管你是贫穷还是富有，你都无法逃脱与生俱来的“情欲”二字。

    你尽可以道貌岸然地坐在那里对别人的“桃色新闻”评头论足，也可以装腔作势地对别人的“出轨行为”冠以“道德败坏”的骂名，可你的内心是多么的狂热啊，你不仅要顾及别人对你缩头缩脑的看法，还要忍受如火如荼的情欲煎熬。

    当你撅着嘴巴看着别人亲亲热热的样子，你是在嫉妒别人，还是暗恨自己没有他们那么好的艳福呢？

    男人真是一种奇怪的动物，没有得到的东西总是好的，别人的老婆总比自己的老婆强，如果他们在大街上见到一个漂亮的女人，总会用火辣辣的目光去看她，总想通过锐利的目光看透她的一切，然后幻想起与她风流快活时的情景。

    杨雪跑进厕所时慌乱的举动让侯经理浮想联翩。

    侯经理是一个生理正常的男人，像他这种年龄，正处于精力充沛，欲望最旺盛的时期期，如果说对杨雪这种风韵十足的女人无动于衷的话，那他一定是一个伪君子。

    他平时冠冕堂皇地和杨雪进行工作上的往来，主要是怕影响和杨雪之间上下级关系，他从来没有在杨雪面前显出任何轻浮的举止。

    多年来，他们一直保持着一种同事间纯洁的友谊，彼此没有越雷池半步。

    杨雪上厕所后，他开始坐不住了，心想：“俗话说，近水楼台先得月，既然别的男人都能和她上床，我和她长期在一起，怎么就没想到捷足先登的办法呢？”

    “如果直接问杨雪裙子上的污垢是怎么来的，她肯定不会讲，甚至于对自己反感，到时候，怕事情弄得更加尴尬，用什么方法才能让杨雪觉得自己抓住了她的把柄，又能让她心甘情愿地为自己献身呢？”

    “还是旁敲侧击地点醒她吧！”

    筹划了老半天，他终于为自己想出一条既不失身份，又不失体面的理由。

    他准备等杨雪上厕所回来后，含沙射影地和她提醒和暗示她，可等了很久，杨雪还没有从厕所出来。

    中午下班时间快到了，他看见杨雪一串钥匙还放在桌子上，隔壁的李艳正好过来让他签收公司一份文件，便指着杨雪桌子上的钥匙说：

    “李艳，你帮杨雪把钥匙收好，待她回来后交给她。”

    文件签收完毕后，李艳将杨雪的钥匙拿在手上走出房间。

    侯经理估计杨雪一时半会不好意思回办公室，便无奈地将自己办公桌抽屉锁好，关上办公室房门径直上了电梯。

    他从负一楼的车库里开了一辆“雪铁龙”轿车，很快驶入了拥挤的车流中。

    杨雪回办公室紧闭房门，她打电话要了一份盒饭。

    二十分钟后，她听见送盒饭的小伙子敲门，由于她的裙子还有些潮湿，只好把门虚掩着伸出头将盒饭钱付给送饭的小伙子。

    她从小伙子手里接过饭盒后，赶快将门锁上，生怕有人会跑进来看出自己的窘态。

    “我平时送饭时，杨女士相当热情地让我把饭菜端进办公室，她今天这么神秘，一定有什么见不得人的事情发生吧？”

    送饭的小伙子觉得有些奇怪，突然和走廊里的一位女士撞了个满怀。

    那女士怒气冲冲地骂道：“你没有长眼睛吗？”

    小伙子经常替这个楼层白领送饭，一眼认出这个这个女士就是杨雪隔壁办公室的李艳，于是陪笑着说：

    “李姐，对不起，是我不小心撞到你了。”

    李艳见他的态度比较好，又经常给自己送饭，口气缓和了一些，说：“你走路小心点嘛，又没有人追你？”

    “我下次一定小心点。”

    小伙子上了电梯，心里骂道：“他奶奶的，有什么好牛的，真没教养，骚货一个！”

    吃完午饭，杨雪趴在办公桌上睡得很死，直到侯经理开门时，她才醒过来，慌忙摸了摸自己的裙子，发现已经被她穿干了，心里觉得踏实了许多。

    侯经理坐到自己办公桌前，一本正经地问：“你上午没事吧？”

    杨雪替自己掩饰说：“没有什么，可能是饮食的原因，觉得身体有点不舒服。”

    侯经理接过话说：“如今，外面的东西太不卫生了，稍不注意就要吃坏肚子，一不小心就会将污垢弄到身上，所以，我在外就餐时，都要用茶水清洗碗筷，先消毒后进餐，用餐布遮住衣服，以免脏东西弄到身上后不好清洗。”

    侯经理这句双关语将杨雪羞得面红耳赤，杨雪不知道怎么回答他的问话，便红着脸低头不语了。

    侯经理看出她这种扭捏的表情后，进一步证实了自己的判断。于是，不动声色地来到她身边，关切地问：

    “你没发生什么大事情吧？”

    杨雪抬起头来，看着侯经理火辣辣的眼睛，便又一次低下头，揉搓着自己的双手说：

    “侯经理，看你想到哪里去了，我什么事情都没有发生。”

    侯经理是个聪明人，有些话他不便多问，便将话题一转，说：“华夏房地产公司那份广告修改出来了吗？”