    林向东信誓旦旦地说：“老婆，我向你保证，以后我再也不敢虐待你了！”

    陈美娟对他的话并不在意，便拿起一件睡裙去卫生间洗澡了，从水龙头里流出来“哗啦啦”的水声刺激着林向东的神经。

    他想起早上在公共汽车上抚摸的那个陌生女人时，变态行为败露，在光天化日之下被人殴打，被人踢下汽车的情景。

    一想起那个假正经女人给他的几个耳光，公共汽车上的乘客看着他抓住自己身体时的表情，一种无形的屈辱感缠绕着他。他的脸上至今还热辣辣地，内心噗噗直跳。

    他暗自发誓：“以后如果再碰到那个女人，一定要好好侮辱和折磨她。”

    从淋浴器里喷射出来的无数条细细的水柱冲刷着陈美娟洁白而性感的玉体，她觉得特别舒服。

    “我怎么一接触老公的身体就觉得紧张，和他做爱时一点感觉都没有，难道自己年纪轻轻的就成性冷淡了吗？”

    她用手在自己光滑的皮肤上揉搓，居然有了性冲动。

    “不对，如果自己是性冷淡，怎么抚摸身体时会有这么强烈的生理反应呢？”陈美娟心想：“也许是自己不够好，对他体贴不周，我们缺乏语言上的沟通，他在生理上得不到满足才对我表现出了性变态行为。”

    她将手继续伸向自己的乳房、臀部和两腿间等敏感部位，一种酣畅淋漓的快感直冲脑门，她感觉有些眩晕。

    她似乎觉得有男人偷窥她，有女人耻笑她：“守着老公自慰，简直是变态！”

    大概是热水器里燃气的气压不够，温水突然变凉，她激灵了一下，突然清醒过来，赶忙用毛巾将身子擦干，穿上睡裙逃出了卫生间。

    陈美娟一边擦着一头如云的乌黑秀发，一边来到客厅。

    她穿那件白色的睡裙很薄，胸前两团肉球在里面跳动，两颗小土豆似的乳尖将睡裙高高顶起；她的腰肢婀娜纤细，盈盈一握；小腹平平坦坦的；由于睡裙很短，两腿修长、浑圆、雪白大腿裸露在外面，充满着青春的气息，让人感觉到野性正从腿间往外扩张；透过薄薄的睡裙，隐约看见一条黑色的三角裤。

    林向东眼前一亮，两只眼睛圆圆地睁着，他的目光说不出有多么的贪婪，一眨不眨地瞪着她看。

    陈美娟意识到他在看自己，便说：“有什么好看的？”

    林向东吞了一下口水，说：“我觉得老婆好迷人哟。”

    “既然你老婆这样迷人，怎么就不知道怜香惜玉呢？”陈美娟抱怨道。

    他赶紧凑近陈美娟身边，拉着老婆的手，说：“老婆，我以后一定痛改前非，一定要好好疼你！”

    陈美娟甩开他的手说：“切，肉麻死了，别给我套近乎，走开，全身臭死了，你还不去洗洗？”

    “唉，是该好好洗洗了！”林向东心一喜，拖着受伤的身体走进了卫生间。

    是夜，林向东平躺在老婆身边，想起她珠圆玉润、性感迷人的胴体，嗅着她从身体里散发着香味，无论如何也睡不着。

    他怕自己的性要求遭到老婆拒绝，怕再次引起老婆的反感，不敢和以往那样，强行占有她。

    然而，欲望像火一样在心里焚烧，野性的冲动让他无论如何也不能自持，只好用屁股对着老婆，将手伸进自己的内裤，幻想着和老婆做爱的情景开始自慰起来了。

    陈美娟让他将身体翻转过来正对自己，娇羞着说：“哼，你还真有点变态呢，难道老婆一点吸引力没有？”

    林向东受宠若惊，颤抖着说：“老婆，我还以为你不想要呢？”

    “我是……我是人，是人就有欲望，就……就有七情六欲，你……你明白吗？”陈美娟断断续续地说。

    林向东热烈地亲吻她，感到她芳心奔跳、呼吸急促。

    此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的。

    于是，刘向东的手也在她的睡裙外轻轻爱抚她的小腹。

    不一会，她就软软的靠在林向东的身上，香舌也开始主动的和他缠绕吸允起来。

    他知道，老婆被自己挑逗的已经动了情，便轻轻地把她抱进怀里。

    随后，他伸出手，顺着她光滑的小腹，摸到了她的胸前，解开她睡裙腰带，把开襟的睡裙往她身子两边一拨。

    一道美丽的风景尽收眼底，林向东忍不住吞了一口唾沫，随即朝陈美娟白花花的身子压了上去。

    ……

    至此，陈美娟和林向东紧张的关系似乎缓和了许多，由于林向东头上、脸上和身上到处有伤，不好意思去公司上班。

    向公司请假后，他便在家里静养，由于他不会做家务，只好成天在家里看电视，他觉得电视节目没有什么看头，就以一个叫“流浪者”的网名进入QQ聊天室。

    每次上网，他都戴上变色眼镜在聊天室里四处流窜，他在网上向那些年幼的女孩子吹嘘自己具有刘德华的气质，周杰伦的洒脱，标榜自己身材高大、风度翩翩、气度非凡，甚至说，如果去参加“超男”比赛，至少也要跻身于十强之列。

    许多“拉风”女孩听他将自己天花乱坠地推销一番之后，对他产生了好奇，并主动要求和他见面。

    大凡网络无美女，此话的确不假，以前和林向东见过面的女孩子当中，要么矮小，要么奇胖，要么马桶腰，要么螺旋腿，有些人单是她们脸上的麻子就够你数上一阵子，更不用说涂抹的脂粉和嘴上抹的口红了。

    偶尔，他遇见一个看得过去的，可见面后，女网友带上一大群女朋友让林向东请她们去高档餐厅。

    林向东本想酒足饭饱之后，带这位网友开房温存一番，可那女人却将嘴一抹，大言不惭地说：

    “大哥，这里的饭菜很可口，我们还有事先走了，以后请客吃饭的时候别忘了通知我们一声哟。”

    继后，一群人说声“叔叔，拜拜！”后，头也不回就走了，她们连个“谢”字都没有，好像这个“猪头”男人请她们吃饭是天经地义的事情。

    林向东赔了夫人又折兵，气得连一肚子火都没有地方发，再也不想干这种傻事了，却又不甘心，还是马不停蹄地在网络上寻找，可始终没有机会。

    “难道天下真没有免费的晚餐吗？”林向东暗自叹息道。