    听完陈美娟的叙述后，杨雪义愤填膺地说：“世上居然还有这样的男人，你把他叫出来，让姐替你出口恶气？”

    陈美娟摇头说：“我看还是算了吧，夫妻间的事情自己处理比较好，如果让别人插手，往往会适得其反，再说，他强暴我的事情你怎么好开口问他？”

    杨雪想想也是个道理，担心着说：

    “你要保护好自己哟，别为了不值得自己爱的男人把身体搞垮了？”

    陈美娟点了点头，对她报以感激一笑，说：“放心吧，我会保护好自己的。”

    ……

    一个男人可以容忍女人婆婆妈妈的责骂，却不能忍受女人死气沉沉的沉默。

    林向东本来想晚一点去办公室，留在家里好好地哄一哄老婆，可陈美娟像仇人一样敌视他，让他感到非常难受，他想方设法地和她套近乎，可老婆一句话也不和他说。

    当他听见听陈美娟在电话里说有陌生人来访，便觉得心虚，怕自己卑鄙的行为暴露在陌生人面前，心想：

    “三十六计走为上策，还是赶快去办公室上班吧。”

    他死皮赖脸地对陈美娟说：“老婆，别生气了，我去上班了！”

    陈美娟理连看都不开他一眼，他自觉无趣，便穿好一套宽松的休闲服出了门。

    走在人海如潮的大街上，他便忘记了自己在家里的不快，贼眉鼠眼地偷看漂亮女人窈窕的身姿。

    当一个个花花绿绿的妙龄少女或丰满少妇从自己眼前晃动时，他的脑海里感到梦幻迷离，他的情欲又慢慢滋长起来。

    他在公共汽车站牌前站了许久，终于看见一个单身女人挤上公共汽车，他恬不知耻地从别人的屁股后面跟了上去。

    趁大家拥挤的时候，他便使出惯用的伎俩，习惯性地在女人的柔软的身子上乱摸。

    开始的时候，那女人回头瞪了他一眼，他并没有在意。

    后来，乘公车的人越来越多，他故意迎上去紧紧贴着女人的臀部，本能地用手扶着她的腰肢，那女人使劲摆脱了几下，凭借他多次得手的经验，他误认为是女人害羞的表现。

    那女人比较年轻，她的身材不高，大约在一米六左右，一身肉鼓鼓的，显得相当性感。

    她穿着一件白色的衬衣，套上一条浅色的牛仔裙。

    林向东隐约可以看清她白色的胸罩，接触到女人富有弹性的身体，他的心砰砰直跳，他的欲望之火一次次被点燃，脑海中竟然幻想起自己和这个女人做爱的场景。

    他紧靠着女人的后背，嗅着女人身上肌肤溢出的香气，难以控制心中的情欲，让他的胆子越来越大。

    于是，他的手放肆地在女人的酥胸在胸前轻轻的揉磨着，顺着胸脯划到小肚间，又停留在她丰满的臀部上。

    他无视公车上乘客们的存在，微闭双眼，又一次像对待杨雪那样掏出自己的器官，沉醉在温柔的性幻想中，双目紧闭、双唇微开、呼吸沉重，并将丑陋的东西在女人屁股上摩擦。

    突然，他觉得自己身体一空，差点往前倾倒。

    啪！啪！啪！

    几声脆响，他的脸上着实被人扇了几个耳光，睁眼看时，却发现他的前面已经腾出了一道空隙。

    那个女人怒目圆睁地看他，怒声骂道：“你他妈的没有见过女人吗，实在憋不住，就回家去操你妈去！”

    公交车上一大群乘客将他团团围住，而他的手还放在自己充血的器官上，他赶紧将那玩意儿放回裤子里面。

    有人大声喊：“司机停车，这里有一个变态色狼，赶快将他扭送到派出所！”

    真是夜路走多了要撞鬼，有人向他身上吐唾沫，有人握紧拳头劈头盖脸地在他身上捶打，有人高声谩骂。

    待公共汽车还没有停稳，他便被一个虎背腰圆的男人一脚踹下了公共汽车。

    下车后，他看了看自己的身体，摸了摸自己的脑袋，才发现已是遍体鳞伤、被人打得头破血流。

    ……

    锦城是一座重工业城市，犹如一颗耀眼的明珠，镶嵌在我国宏伟的版图上。

    为满足城市发展的需要，锦城分为老城区和新城区。市政建设名目繁多，主要集中在老城区的改造和新城区的新建。

    市政规划后，老城区作为锦城商业文化中心，政府部门全部都要搬迁到新城区，国内外投资企业、房开商都云聚于此。

    马局长是从省城调至锦城任建设局局长的，由于他作风正派，工作严谨，为官清廉，博得了市委领导的信任，任命他为工程项目建设副总指挥，陈副市长挂名任工程总指挥。

    人一旦有权有势，一些别有用心的家伙像苍蝇一样围着你转，有些省里面的领导、市里面的大小官员给他递纸条、通电话，替他们的姑舅老表、三亲四戚求情，试图从他手里揽点工程做。

    尽管如此，马局长还是在招投标过程中秉公办事，为保证工程质量和进度，他在选择施工单位时，全部是一些有施工资质和施工势力的企业。这样，他得罪了不少投标单位和市里面的领导。有人向市委领导反应，有人写诬告信到纪委。

    纪委派工作组对他进行审查，可查来查去，根本没有发现他有什么违规的行为。所以，他在建设局的威信很高。

    自从调到锦城后，他和老婆刘玉珍便过起了两地分居的生活，虽然每个星期可以回家一次，但有时候因工作繁忙，他还是回不了家，便歉意地给老婆去电话说：

    “老婆，我今天回不来了，你要照顾好自己哟？”

    “没关系，你实在回不来我也不勉强，工作要紧。不过，等你晚上忙完了以后，别忘了给家里来电话哟？”

    刘玉珍知道老公是一个精力充沛，欲望旺盛的家伙，一旦任他放任自流，难免会把握不住自己，只有通过电话去安慰他，才能排解他生活的寂寞和内心的烦闷。

    一天，马局长忙到深夜才回到建设局为他配的一套两室一厅的房间里。

    他洗完澡上床，搂抱着软绵绵的枕头，始终难以入睡，一想起爱人细滑的皮肤，性感的身体，欲望之神就开始光顾他的灵魂。

    多少年来，他一直和老婆的性生活比较协调，每行房事时，老婆都能让他达到欲死欲仙的境地。

    此时，刘玉珍渴望的眼神在他眼前闪现。