    “嗯！”

    女人羞答答地点了点头。

    此时，刘波才看清了舞伴的脸，这张脸大约有四十来年的历史，虽然看不见脸上的皱纹，但可以感觉到岁月的痕迹。

    女人的身材保养得非常好，同时比较性感，足以让他想入非非。

    两人一曲接一曲地跳了整整一个下午。

    临别时，刘波征求道：“明天下午两点，我在浪淘沙茶楼门口等你，一起上楼喝茶好吗？”

    女人不置可否地点了点头。

    ……

    刘波匆忙回家后，开始做晚饭，刚将自己做好了的几碟香喷喷的饭菜摆上桌子，杨雪就拉着活蹦乱跳的女儿进了门。

    女儿一进门就埋怨道：“爸爸，都怪你早上起床晚了，害得幼儿园的小朋友嘲笑我是小懒虫呢。”

    杨雪憋得慌，急着上厕所，没心思搭理刘波。

    刘波将女儿叫到自己跟前，悄声说：“我不是早上就告诉你，迟到的事情别让妈妈知道吗？”

    “陈阿姨早就跟妈妈说了，妈妈还向她陪了不是呢。”刘欣悦不满地说。

    “哪个陈阿姨？”

    “就是早上拉我进幼儿园那个阿姨，你难道不记得了吗？”女儿提醒道。

    杨雪在厕所里玩了个大的，顿觉一阵轻松，从厕所出来洗了洗，说：

    “刘波，你以后再也别让女儿迟到了，幼儿园的陈美娟阿姨对孩子们要求很严格，如果欣悦老是迟到，她会在小朋友面前抬不起头的。”

    “不好意思，我下次注意点就是了，”刘波愧疚地说：

    “欣悦，爸爸错了。”

    欣悦说：“爸爸知错就改，改了才是好同志嘛！”

    杨雪笑着问：“你这话是从哪里学来的啊？”

    “是陈阿姨教我们的啊，她还教我们唱了好多首歌呢。”

    “两只老虎两只老虎跑得快……”

    欣悦正要比划着正准备唱歌，就被刘波打住了说：

    “欣悦，一会儿饭菜都凉了，你先去洗手吃饭吧，我们吃完饭再听你唱歌好吗？”

    小女孩淘气地做了一个鬼脸，将刘波和杨雪两口子逗乐了。

    杨雪吃着丈夫准备好的饭菜，想起自己在公交车上荒诞之举，觉得有愧于他，便没有多大胃口。

    刘波关切地问：“你显出一副魂不守舍的样子，是不是真的病了？”

    老婆敷衍着说：“没有啊，你看我不是好好的吗？”

    女儿接过话说：“妈妈，你昨晚不是肚子疼吗，怎么一下子忘记了？”

    夫妻俩相视而笑，杨雪幽幽地说：“对了，我肚子疼。”

    听老婆这么一说，刘波刚把吞进嘴里的一口饭喷了出来，哈哈大笑。

    女儿莫名其妙地问：“爸爸，我说错什么话了吗？”

    杨雪安慰她说：“欣悦，你做得对，懂得关心妈妈了，哪里像你爸爸，只晓得像懒猪一样地酣睡。”

    刘波委屈地说：“老婆，你可冤枉我了，还不是因为你，我才睡过头了？”

    说完，刘波又开始笑起来，女儿被他们有说有笑的谈话搞得一团雾水。小两口怕在女儿面前说漏嘴，也就不再重提昨天晚上发生的事情了。

    吃过晚饭，女儿嚷着要去河边散步，杨雪愧疚地说：

    “欣悦，妈妈今天脚疼，就不出去了，好吗？”

    女儿固执地说：“不行，我要爸爸妈妈一起牵着我的手散步嘛。”

    刘波看了老婆一眼，关切地问：“你的脚怎么了？”

    她勉强回答说：“估计是走路多了的原因，脚都肿了。”

    刘波感到奇怪，他想：“老婆不是乘车去的单位吗，怎么会走路多呢？”

    他看见老婆认真的样子，也就不便多问，于是说：“需要我替你按摩腿，揉一下脚吗？”

    “不用了，休息一下就好。”杨雪摇头说。

    女儿看着妈妈痛苦的表情，也就不再勉强，她打开中央电视台幼儿频道，看起了一部叫做《海底总动员》的片子。

    故事讲述的是父亲玛林和儿子尼莫一直在澳洲外海大堡礁中过着安定而“幸福”的平静生活。鱼爸爸玛林一直谨小慎微，行事缩手缩脚，虽然已经身为人父，却丝毫不会影响它成为远近闻名的胆小鬼。也正因为这一点，儿子尼莫常常与玛林发生争执，甚至有那么一点瞧不起自己的父亲。

    直到有一天，一直向往到海洋中冒险的尼莫，游出了他们所居住的珊瑚礁。正当尼莫想要舒展一下小尾巴的时候，一艘渔船毫不留情地将欢天喜地的尼莫捕走，并将它辗转卖到澳洲悉尼湾内的一家牙医诊所。

    在大堡礁的海底，心爱的儿子突然生死未卜的消息，对于鱼爸爸玛林来说却无疑于晴天霹雳。尽管胆小，尽管怕事，现在为了救回心爱的孩子，玛林也就只有豁出去了。它决心跟上澳洲洋流，踏上寻找自己儿子的漫漫征程……

    故事情节扑朔迷离，牵动了小女孩的心，她看得相当投入，有时笑得也非常开心，有时眼睛里却充满了泪水。

    看见丈夫和女儿这般亲热时，一种愉悦的幸福感油然而生，才感到自己的家庭原来是如此美满。

    杨雪躺在沙发上，刘波将她的秀脚放在自己大腿轻轻揉搓。

    在丈夫的温柔体贴下，她的腿脚灵便了许多，也没有以前那样胀疼了，一行热泪从杨雪的眼角上流了出来。

    此时，她的心情相当复杂。

    临睡前，刘波在老婆耳边轻声说：“你今天晚上还要吗？”

    杨雪觉得有愧与丈夫，红着脸问：“你行吗？”

    刘波想起自己在舞厅里面和舞伴欲火中烧的情形，便心勃勃地回答说：“老婆，放心吧，我一定让你满意。”

    老婆也想起自己在公共汽车上和那陌生男人所干的好事，含羞说：“老公，既然你觉得行，我也没有意见。”

    女儿一直缠着杨雪脱不开身，刘波问：

    “欣悦，你已经长大了对吗？”

    “对呀！”

    “那你可以单独在一个房间睡觉了哟？”

    “不行，我害怕！”

    “你妈妈病了，你又不能照顾她，怎么办呢？”

    “那爸爸搬过来和我们一起睡？”

    “你不怕挤吗？”

    “不，三个人睡一张床很暖和！”女儿毫不犹豫地说。

    为了满足女儿的要求，刘波夫妇有些无奈，一家三口便挤在杨雪和女儿卧室里那张宽大的席梦思床上。