    刘波装出一副因躲闪不及被她击中后显得委屈的样子，刘玉珍却抿嘴窃笑，他并没有被刘玉珍的恐吓吓到，试探性地将手搭在她的肩上。

    他发现刘玉珍没有反抗的意思，便将手顺着肩膀往下滑，穿过后背，轻拥着她的后腰，刘玉珍很享受地倒在他的怀里。

    他们的两张嘴不假思索地吻到了一起，刘波将刘玉珍的裙子撩开。

    他的手很轻易地抚摸到了她的大腿乃至根部，变戏法地在刘玉珍神秘地地方摸索，直惹得她心潮澎湃、春心荡漾。

    慌乱中，从隔壁包间里传来了另一个男人粗暴地解开皮带扣的声音，以及女人低声细语的浪叫和他们断断续续的呻吟声。

    刘波像是受到了启发，一把将刘玉珍按倒在沙发上，将她摆弄成仰面朝天的姿势。

    刘玉珍那流瀑般的披肩长发铺在了她的肩膀下面，就像是一朵盛开的白莲。

    刘波骑到了她纤柔的腰上，并用一双火辣辣的目光饥渴的盯着她的胸脯，眼里面流露出难以压抑的极度兴奋。

    ……

    一个传统的女性一旦将自己的的身体奉献给另一个男人，她就希望了解和关心对方，并愿意分担这个男人的忧愁和烦恼。

    刘波是刘玉珍除老公以外的第二个男人，她之所以晚节不保，是因为一向精力旺盛的老公自调到外地工作之后不久，对她的身体很少有温存和呵护，他的欲望明显减弱，总是以“工作劳累”为借口来搪塞她。

    每当刘玉珍看见丈夫酣然入睡，鼾声四起的时候，一种失落感突然涌向心头，心想：

    “老公是不是有外遇呢？”

    直到有一天，趁老公熟睡之际，她偷偷翻开他的手机，看着上面写有一条短信，她才发现丈夫果真在外面有女人了。

    刘玉珍打开短信一看，其内容如下：

    “亲爱的，我想你，快点回来吧，我发现自己一天都离不开你了，一想起你睡在老婆身边，我心里就难受。”

    刘玉珍用笔记下了这个电话号码，待老公走后，她打通了这个电话。

    电话是一个女人接的，那女人柔声问：“喂，你找谁呀？”

    刘玉珍赶忙将电话挂了，待对方打过来的时候，她便说：

    “对不起，小姐，我打错电话了。”

    他终于明白，曾经和自己患难与共十八年的丈夫居然在外边养女人，虽然她不知道这个女人是什么样子，但从她甜美的声音里可以判断，这个女人非常年轻。

    “如果为电话的事情质问丈夫，他一定不会承认，甚至还编造一大堆理由为自己辩护，这些理由不外乎是发错信息了，别人的恶作剧，或者因工作关系得罪了人，别人伺机对他进行报复等等。”

    她不动声色地对丈夫进行察言观色，最终得出一个结论：老公对她再也没有从前的样子，他已经彻头彻尾地变成了另外一个陌生男人。

    为了不影响家庭，为了不耽误儿子的学业，为了不毁掉丈夫的前程，她只能忍气吞声。

    大概是老公把身子里积蓄下来的所有能量，全部分担给了另外一个年轻漂亮的女人的缘故，除了在生活上对刘玉珍关心外，生理上却对她无能为力。

    刘玉珍想：“既然丈夫在外面找女人，自己为什么为他守身如玉，为什么在自己欲望犹存的时候，刻意为背叛了自己的丈夫守活寡呢？”

    她自言自语道：“老公，你有初一，我也有十五，到时候别怪我给你戴绿帽子哟？”

    刘玉珍是一个死要面子的女人，她虽然年岁已高，却桃花依然，风韵尤存，在茶楼里，她阴差阳错地选择了和刘波偷情。

    “既然刘波给予了我第二春，我就应该对这个男人做进一步的了解。”两人心驰神往地包间行完好事后，刘玉珍问：“你怎么每天这样清闲？”

    刘波如实回答说：“我没有工作！”

    “为什么呢？”

    “我大学毕业后，在一家单位上班，后来这家单位倒闭了，我就开了一家电脑公司，由于自己经营不善，我的公司也倒闭了。公司倒闭后，我找不到合适的工作，也就变成了一个无业游民。”

    “像你这样既有文凭，又聪明能干的小伙子不应该是这样的呀？”

    刘波感慨地说：“如今的社会，光凭自己有本事是不行的，一个人的成功必须具备两个条件：一个是要有钱，另一个是要有社会背景。”

    “那你具备什么呢？”

    “除了父母亲给我这个其貌不扬的身体外，我便一无是处了。”

    刘玉珍乐呵呵地说：“你还有一个老婆和一个情人啊？”

    刘波委屈地说：“我哪里有情人哟？”

    她撮了一下刘波的鼻子说：“傻瓜，我们都发生那层关系了，我不是你情人是什么？”

    她突然问：“你靠什么生活啊？”

    刘波无奈地说：“在没有找到致富的门路之前，我只能靠老婆微薄的工资。”

    刘玉珍无意中说：“没有看出来，我可怜的小昊，居然是一个靠老婆吃软饭过日子的小白脸。”

    刘波被她点中要害，便红着脸低下了头。

    刘玉珍发现自己口无遮掩谈话刺伤了刘波的心，便安慰他说：“别灰心，你将来一定会是一个成功的人士，到时候别忘了我哟？”

    “我怕会让你失望，一辈子让你看不到这一天。”

    “是吗？”

    刘玉珍欲言又止。

    “既然已经和这个怀才不遇的男人发生了暧昧关系，我就有义务关心和帮助他。”她想。

    临走时，刘玉珍问：“你有联系电话吗？”

    刘波畏畏缩缩地说：“暂时还没有。”

    “你家也没有装电话吗？”

    刘波犹豫着看她。

    刘玉珍笑着说：“放心吧，我不会缠着你，更不会影响你的家庭，既然你有难处，干脆这样吧，我把自己的手机号码抄给你，想我的时候打电话找我，千万别忘了我哟？”

    刘波去服务台要了纸和笔，抄下她的电话号码后两人便分手了。