    侯经理回家时，已经是晚上十二点半了。

    侯夫人正在客厅边嗑瓜子边看电视，见他这么晚才回来，劈头盖脸地审讯道：“你是不是又出去夜总会找哪个小姐喝酒了？”

    “没有啊？”

    “那你怎么这么晚才回来，是不是和哪个野女人鬼混了？”

    “你这人是怎么搞的，尽往歪的想。”

    “那你去哪里了？”老婆质问道。

    他从公文包里取出钱来，往茶几上一放，神秘地说：“我和客户打麻将了。”

    侯夫人一看这么一堆钱，眼前一亮说：“哇，赢这么多？”

    “哪里是赢的哟，是一个客户送的。”老婆是一个爱财如命的人，看在钱的份上，她再也不责备老公了，而是夸奖道：“老公，你真有本事，我今天晚上得好好犒劳你！”

    “糟糕，今天晚上又要被这个黄脸婆摧残了。”他知道老婆“犒劳”二字的意思，心里一紧，正暗自叫苦，说道：“我先去洗个澡，你把钱点一下收起来。”

    侯夫人高高兴兴地坐在沙发数钱，连头都没抬一下说：“好吧，洗干净点！”

    侯经理看也没看她一眼，轻叹一声便进了卫生间。

    侯经理的老婆年龄在四十岁左右，身材矮胖，圆脸、小眼睛、大嘴巴、塌鼻梁、马桶腰、粗脖子。

    她的乳房像两个葫芦瓜一样掉在胸口上，腹部全是几层赘肉包裹，她的臀部很宽，两条大象腿走起路来一扭一扭的，姿势相当难看，睡觉时的鼾声就像打雷似地响亮。

    大凡是丑人多作怪的缘故吧，她喜欢在脸上抹上一层厚厚的脂粉，画上两条浓黑的眉毛，涂一层鲜艳的口红，穿金戴银地招摇过市。

    由于过早从单位“内退”在家，女儿也在外地读书，她就一门心思用在丈夫身上，把他当成自己的私有财产随意使唤。

    她把老公看得很紧，老公每天回家都要向他汇报一天的“工作”。

    有一次，一个陌生人的名字挂在老公嘴边，她就质问道：“这人是男的还是女的？”

    老公故意逗她说：“女的。”

    她刨根问底地说：“是年轻的还是年老的？”

    “当然是年轻漂亮的哟。”

    她的脸色一下子就变了，问：

    “那你们在一起都干什么了？”

    “还能干什么，我们去开房了啊？”

    此时，老婆哭诉起来，说：“你这没良心的东西，我辛辛苦苦地为你在家做饭、洗衣服、干家务，你却在外面风流快活，告诉我你跟那女人到底有没有关系，不给我说清楚我给你没完。”

    侯经理笑着说：“她是我们的一个重要客户，客户就是上帝，你说敢有关系吗？”

    侯夫人破涕为笑说：“我看你也没有这个色胆。”

    侯经理在一家国营企业上班时，老婆是厂长的千金，厂长对他的才能特别赏识，便托人将女儿介绍给他。

    由于刚刚大学毕业，又是一个从农村考上大学的学生，家境相当贫寒。在厂长的利诱下，便很快和老婆结婚。

    结婚后，他发现这女人的个性相当倔强，而且很任性，他便迁就她，宠着她，老婆生完孩子后，变得心宽体胖起来，女儿很乖巧，侯经理很疼爱她，他们的家庭虽然风波不断，看在女儿的份上，他便忍气吞声地过日子。

    后来，工厂效益不好，侯经理辞职后应聘到了卓越广告公司。他的家庭生活虽然不幸，可他却官运亨通，没几年，他就升职为公司经理。

    当今社会，大大小小当官的都喜欢趁自己在位时拼命地捞好处，侯经理也不例外。

    没多久，侯经理财源广进，他们家的经济条件日渐好转，口袋里有钱，他腰杆也就直了许多，说话也可以粗声大气了，老婆在经济上有了依托，她的习性才慢慢地收敛了一些。

    侯经理在卫生间洗澡时，不由自主地想起了杨雪，老婆和她简直没法比较，一个丑似一条河马，一个美若一位天仙，她们根本不是一个层次的人。

    他比杨雪先进卓越广告公司两年，从杨雪迈进公司那一天起，他就偷偷注视并暗恋她，如果自己没有结婚，他一定会追求她。

    他虽然比杨雪年长十来岁，可他的思想总是保持和这个年轻貌美的女子一致，他们在工作上，配合得相当默契。

    每当杨雪性感的身体，飘逸的长发，迷人的笑脸，滚圆的屁股在自己眼前晃动的时候，勾起他无限遐思。

    他暗叹自己命苦，怎么摊上一个聚丑陋和恶习一身老婆，但他是一个有事业心和责任感的男人，并没有因家庭不幸就影响工作，也没有因老婆对他不好就在外面胡搞，他从来不去舞厅或去夜总会找小姐。

    有时候，为了应酬，他也是敷衍了事，他的作风正派，口碑很好，业界的朋友都很尊重他，黄厂长好几次都找一些漂亮女人开房，让美女陪他玩麻将，想利用女色拉他下水，可他始终没有就范。

    他从来不给别人提起自己的家务事，别人提起他的老婆时，他都添油加醋地为她自圆其说，别人一提起他的女儿，他都眉飞色舞地夸奖女儿一番。

    在接触过自己的所有女人心里，他是一个十足的正人君子，一个乖男人，一个好丈夫和好父亲。杨雪对侯经理非常敬重，她从来没有想到过侯经理一直暗恋着自己，在她心里，侯经理是一个好上司，大哥哥，他们之间多年来一直保持着纯洁的友谊，她始终很敬佩他。

    如果不是侯经理看见杨雪裙子上的污垢，他永远不会知道杨雪的欲望有多么的强烈，也从来不敢奢望对杨雪有什么故事发生，如果不受肉欲的诱惑，他的理智不可能被杨雪摧毁。

    他很感激黄厂长给他和杨雪安排这次恰到好处的机会。

    他知道，黄厂长在和小王在宾馆房间里做爱的声音是他们故意弄出来的，他们夸张地激情表演，一定会让欲望旺盛的杨雪心驰神往。

    就像一个初次偷看别人播放黄色录像的少女，在那些充满诱惑的浪叫声驱使下，不得不将自己的媚眼定格在屏幕上那些肉欲的画面上，然后陶醉在赤裸裸的故事情节中。