    午休时，刘波打开电脑。

    登陆QQ后，“一网情深”昂首挺胸地走进了同城聊天室里，“受伤女人”又一次出现在他的眼前，他高高兴兴地走过去和她打招呼：

    “你好，我们又见面了。”

    “是啊，见到你很高兴。”

    “几天不见，你心情好些了吗？”

    “前两天心情不是很好，不过现在已经好多了。”

    “是因为工作压力大吗？”

    “不是！”

    “能告诉我什么原因吗？”

    “可以！”

    受伤女人给他发了一个抖动窗口，并发来一个龇牙咧嘴的QQ表情。

    “对了，上次我忘记问你，你是单身女人吗？”

    “我结婚了，还不如过单身女人那种日子。”

    “此话怎讲？”

    “就是说，我虽然结婚了，我们的夫妻关系并不好！”

    “原来是这样，那你有什么打算？”

    “还能有什么打算，过一天算一天呗？”

    “从你QQ资料上介绍，你才25岁，对吗？”

    “对，我没有必要隐瞒自己的年龄。”

    “一网情深”再次自我介绍说：

    “我30岁了，结婚后，爱人为我生了一个四岁的女儿。”

    “知道啊，你上次不是介绍过吗，还有一个漂亮的妻子，是一个值得羡慕的温馨的家庭。”

    “谢谢你记得这么清楚。”

    “其实，我进聊天室的次数不多，这段时间和我聊过天的男人就只你一个。”

    “一网情深”很感动，他说：

    “难怪，我前天找了你老半天，都没有看你在线上，这样吧，你加我为好友，我以后打开QQ就知道你在与不在了，如果你不在线的时候，我还可以给你留言。”

    “受伤女人”疑惑地问：“是吗？”

    “一网情深”说：“怎么不是？我和你聊天的感觉特别好。”

    “受伤女人”考虑了一下，说：“那你将好友邀请发过来吧，我接受便是。”

    “一网情深”兴奋地发出好友邀请后，一个女人的头像在他的QQ号码上闪动。

    “你好！”

    “你好，谢谢你接受我，我很荣幸能成为你的好友。”

    “我也是！”

    ……

    时间过得真快，不知不觉中，他们聊了一个多小时。

    刘波看了看墙壁上的挂钟，离和刘玉珍约会的时间只有十多分钟。

    于是，“一网情深”便与“受伤女人”告别着说：“谢谢你和我聊了这么长的时间，我现在有事出门，记得要给我留言，如果遇见什么不开心的事情千万别忘记告诉我，我会尽力为你分担忧愁和烦恼！”

    “好的，你有事就去办吧，我的上班时间也到了，再见！”

    “一网情深”恋恋不舍地说：

    “再见！”

    “一网情深”正准备走开，“受伤女人”已经迈着优雅的步子下线了。

    ……

    刘玉珍身穿一套白色带花纹的旗袍，走起路来一扭一扭的，显得丰韵十足，他和刘波在一个年轻的女服务员的引领下，径直走进一间茶楼包房。

    茶楼包间房门一关，老女人像一头饥渴的母鸡，啄米似地在刘波脸上猛亲。

    她解开他的衬衣纽扣，舌头一直往下吻，经过了刘波的胸部、小腹、肚脐，然后来到牛仔裤头的位置。

    刘波觉得全身麻酥酥、热辣辣的，相当舒服。

    他将一只手托住刘玉珍的后脑勺，另一只手在她滑溜溜的头发上、柔滑的酥肩上，以及弯曲的后背上抚摸。

    包间的门被人“纭钡厍昧思赶拢刘玉珍“唰”地一声从长椅沙发上站起来。

    刘波将衬衣整理了一下：“请进！”

    一个女服务员端了两杯茶和一盘瓜子进来，在微弱的灯光下，虽然不完全看清她的脸，可明显感觉到她有些不自在，估计是在外面听见了二人“动作”的声音。

    刘波想：“她的脸一定是红红的，心跳也加速吧？”

    “请慢用！”

    服务员将茶和瓜子放在茶几上，知趣地走出包间，并轻轻地将房门带上。

    “宝贝，你昨天跑到哪里去了，让人家想好担心哟？”刘玉珍一头扎进刘波的怀抱，紧紧搂住他的脖子。

    “我带老婆孩子去逛公园了！”

    “你这个没有良心的东西，你倒玩得自在，我却为你担惊受怕，真是气煞我也。”

    “哪里，我们不是才相隔一天没有见面吗，你真有那么想我？”

    “有啊，没有看见你，我都快想疯了！”

    “哪里想了，让我看看？”

    刘波的手又开始不老实起来，他轻拥着刘玉珍弹性肉感的身体，透过柔软的旗袍绸缎，在她富有弹性的胸部上、大腿和臀部抚摸。

    刘玉珍双手搂着刘波的肩膀，软若无骨地坐到他的腿上，她将两腿岔开，用力地夹紧刘波的腰部；刘波将她的旗袍高高卷起，麻利地褪去她粉红色的内裤，并将屁股一抬，将自己的裤子脱到了膝盖处，他们的身体就像两具半裸着的连体人，叠坐在沙发上的摇撼……

    欲望无止境地在她体内蔓延，一种舒服得难以形容的快感从刘玉珍后脊梁往上窜直冲大脑。

    “嗷！”

    她终于发出一声嚎叫……

    雅间恢复平静之后，刘玉珍小鸟依人似地躺在刘波怀里。

    刘玉珍虽然比刘波大十来岁，都可以做他的阿姨了，两人一旦有了性关系后，就变得更加亲密起来，她喜欢在刘波面前撒娇，像一个花季少女那样发出一阵阵娇滴滴的声音。

    刘玉珍需要刘波性爱的滋润，刘波则需要她的身体快感，一个被肉欲冲昏头脑而出轨的女人，往往是因为丈夫喜新厌旧造成的。

    一些男人宁愿让家里这块“自留地”荒芜，也不愿意往里面施肥，宁愿让里面的花朵凋谢，也不愿意降一滴甘露。

    女人被丈夫打入“冷宫”后，有的带上陈腐的枷锁，在昏昏浑浑噩噩中打发时日；有的则红杏出墙，在纵欲的世界里，去享受偷情的刺激和性爱的滋润。

    一些女人在丈夫以外的男人身上得到了生理上的满足后，她愿意为这个男人去做力所能及的事情。

    刘玉珍向刘波询问道：“你的本行是什么？”

    “电脑软件设计。”刘波如实回答。

    “还想做本行吗？”

    “这么多年没做了，如今电脑更新换代比较快，我的设计早就被淘汰了。”

    刘玉珍认真地问：“你以后打算做什么呢？”