    杨雪用力将他的手甩开，说：“侯经理，你别这样！”

    娇花近在咫尺，又远若天边，想采又采不到，实在让人心痒痒的。

    侯经理想：“一不做二不休，干脆豁出去了！”

    于是，顺手将杨雪抱住。

    杨雪被他这突如其来的举动吓坏了，便拼命挣扎，想趁机逃脱他的拥抱。

    侯经理将左手搂着她柔软、纤细的腰肢，右手隔着牛仔裤抚摸她丰满的臀部，感觉到了杨雪的体温和急促心跳。

    嗅着她发出的体香，侯经理快醉了。

    随着她剧烈的挣扎，隔着两人的衣服，杨雪浑圆的胸部与他的身体猛烈的磨擦着，侯经理感到杨雪弹性而坚挺的乳房挤压时的快感。

    杨雪被他搂抱得几乎喘不上气来了，喘着粗气哀求道：“求……求你放开我，我……我们都是有家庭的人，就别再……再做蠢……蠢事了。”

    侯经理在她耳边轻声说：“亲爱的，这种事情天知、地知、你知我知，只要你我不说出去就没有人知道，你还是成全我对你的一片痴情吧？”

    此时，杨雪的眸子已是风情万种，她的脸红红的，粉红色的嘴唇微张着，露出两排雪白而整齐的牙齿。

    “我怕，这样会……会很危险的！”

    她开始语无伦次了，说话的声音逐渐减小，挣扎也逐步减弱。

    “亲爱的，别怕，我以后会好好地疼你、爱的！”

    侯经理一边安慰她，一边将嘴深深地吻了上去，将舌头伸进她的嘴里尽情的搅动、缠绕。

    杨雪的身体逐渐柔软起来，她本能地将双手搂着侯经理的脖子，拼命地拥抱和亲吻。

    侯经理解开她牛仔裤的皮带，缓缓拉下铁链，正准备将裤子往下脱，杨雪用手拼命地护着自己的裤子喊：

    “不要，不要……”

    她的身体抖动得特别厉害，大口地喘着粗气，侯经理将她放倒在办公室那张长椅沙发上，将自己的身体压了上去。

    杨雪羞红了脸，任凭侯经理脱下她的裤子，无意识地用手遮住自己的眼睛……

    二人正如火如荼地缠绵时，李艳将耳朵贴在他们办公室的门上，除了杨雪一阵阵诱人的呻吟声外，再也听不见两人的说话声。

    于是，她红着脸，憋住呼吸，轻手轻脚地回到自己那间大办公室里，准备将这条爆炸性的桃色新闻整理出来传播出去……

    杨雪只身穿着上衣躺在办公室的长椅沙发上，胸罩已经被侯经理撕开，她那洁白的大腿就像两条精雕细琢的美玉，侯经理目不斜视。

    侯经理爱不释手地抚摸着杨雪身体上每一寸细腻的肌肤，贪婪而疯狂地占有她丰满而性感的胴体，就像一个冲锋陷阵的壮士，向阵地发起一次又一次的进攻。

    杨雪尽情地享受着侯经理潮水般的冲击，情不自禁中娇声连连，梦呓呢喃里高潮迭起，侯经理终于占有了这个让自己朝思暮想女人的身体，这是一件多么美丽的事情啊――

    是集端庄、高贵的气质和温柔、婉顺的性格于一身的美丽，是一种超凡脱俗、无与伦比的天仙般美丽。

    两人在极度亢奋中恢复了平静，杨雪慌忙地从沙发上坐起来，默默地穿上裤子。

    侯经理提上裤子温柔地问：“累了吧？”

    他的声音很有磁性，杨雪感到心里暖洋洋的，特别舒服，她点点头，又摇摇头，羞涩地躲进了他的怀里，侯经理轻轻地将她揽住，他们静静地在沙发上坐了很久。

    “饿了吧？”

    杨雪又点了点头。

    “那我带你出去随便吃点？”

    杨雪再次点了点头。

    侯经理站起来轻轻地将办公室的门打开，将头伸出去往走廊里看了一眼，发现没有人，便将门合上，回过头了，向杨雪会意地点了点头。

    杨雪红着脸整理了一下自己的衣服，她怕两人一起出门会引起别人的怀疑，待侯经理走了一会儿，她才直接乘电梯到车库，一头钻进了他的“雪铁龙”轿车里。

    她觉得侯经理比丈夫还更懂得疼爱女人，在他的挑逗下，杨雪的身体达到了如痴如醉的境地，她和侯经理在一起，感到了一种无比的充实和满足。

    在办公室里偷情，虽然有些胆战心惊，但却让人心猿意马。

    男女之间一旦发生了性关系，他们的脑海里总会重现出纵欲时的情景，男人在女人身上找到征服时的欲望，女人总想从偷情中挖掘出自己丈夫无法得到的快感。

    将汽车开进一座宾馆的停车场后，侯经理在服务台开了一间钟点房，杨雪随他走进了房间。开门后，他向宾馆餐厅订了一餐午饭，两人边吃边搂抱在一起，恰似一对欢度蜜月的夫妻。

    吃完饭，杨雪去卫生间洗了一个热水澡围上一条浴巾出来，她的身上还冒着热气，美丽的容颜有些红通通的，乌黑亮丽的秀发没完全擦干，一大半的发丝还是湿湿的。

    侯经理看呆了，上前一把将她抱住，杨雪身上的浴巾顺着身体滑落在地上，显露出她姣好的身材、丰乳、细腰及美腿。

    杨雪用命令似的口吻对他说：

    “你也去洗洗吧！”

    “好！”

    侯经理冲进卫生间，脱掉衣服，打开淋浴器，草草地将自己的身体淋湿后擦干，急不可耐地回到卧室。

    杨雪将所有的窗帘关严，打开床头灯，平躺在床上。

    微弱的灯光下，她那牛奶一般洁白晶莹，娇嫩玉滑的雪肤微微泛着一层朦胧的玉晕，急促起伏的胸部美妙地颤动着。

    这是一副多么美丽的春宫图啊，侯经理的眼睛看呆了，他急得直流口水，便一头扎进了床上。

    杨雪热烈地迎合着，她简直像一头母狮，一头正在发情的母狮，一头正在捕猎的母狮，试图将这个男人一口吞进肚子。

    ……

    三小时后，他们心满意足地离开了宾馆房间。

    上班的时间早就过了，由于怕引起公司同事的怀疑，杨雪故意比侯经理迟到办公室二十来分钟。

    为欲盖弥彰，她还特意去隔壁李艳她们那间大办公室溜达一圈。