    刘玉珍妩媚的微笑在自己的耳边回荡，他们搂抱着接吻的场景像电影一样在脑海里播放，他感觉有一团燃烧的火焰在心里焚烧。

    这团火烧得他唇干舌燥，饥渴难忍，正当他心底的欲望正无处宣泄的时候，老婆终于来电话了。

    马局长问：“老婆，你想我没有？”

    老婆低声说道：“想了。”

    他接着问：“哪里想了？”

    刘玉珍回答说：“哪里都想！”

    马局长问：“哪里最想呢？”

    老婆娇声回答：“坏蛋，该你想要的地方呀？”

    这么诱人的夫妻对话，更让马局长热血沸腾，只听见刘玉珍在电话那边“啊”地叫了一声，他忙在电话里问老婆：

    “你怎么了？”

    “人家难受嘛，你快点回来吧！”刘玉珍娇嗔道。

    “好！”

    马局长喘着粗气，他开始用手去抚摸自己赤裸的身体，居然在电话里幻想着和老婆做起爱来。

    ……

    市政府办公大楼已经进入实质性的招投标阶段，省建工集团和锦城建设发展股份公司是两家最有竞争势力的单位。

    这两家单位中标的可能性最大，但鱼和熊掌不能可同时得兼，他们之中只能选择一家单位作为中标候选人。

    下午，陈副市长来马局长办公室，用一个上级领导对待下属善用的口吻说：

    “老马啊，听说你好长一段时间没有回家了，一定很辛苦吧？”

    马局长笑着说：“陈副市长，看你说到哪里去了，只要能顺利完成上级领导交给我的任务，辛苦点没什么。”

    “你长时间不回家，爱人会支持吗？”

    “没什么，我爱人很理解我的工作，我在省里面上班时，就已经养成了夜不归宿的习惯了。”

    陈副市长打着一副官腔，装模作样地说：“这样很好嘛，有你这样的爱人做后盾，我相信你一定大有发展前途。”

    马局长客气地说：“感谢陈副市长的栽培！”

    “这没什么。”

    他把话锋一转，说：“可人是铁，饭是钢，工作要做好，饭也要吃好啊？”

    “是的，是的！”马局长点头，说：“陈副市长有什么指示？”

    陈副市长说：“看我这人，光顾说话把正事给忘了，今天省里来了一位领导，晚上在锦城宾馆安排了一个饭局，请你一起参加。”

    马局长显出一副为难的样子说：“陈副市长，我这人不怎么喜欢应酬，你看我去这种场合合适吗？”

    “有什么不合适的，大家一起聚一聚，加深印象有什么不好？”

    陈副市长看了看表说：“时侯不早了，我就不打扰你了，说定了，晚上六半点，我们在锦城宾馆餐厅见。”

    说完，陈副市长走出了他办公室，马局长将他送到门口，陈副市长说了一声“晚上见”便钻进了一辆车号是“9”字头的轿车里。

    轿车开走后，马局长想：“这老头子还是第一次亲自来邀请我吃饭，哪有不赏光的道理，可他葫芦里究竟卖的什么药呢？”

    六点半钟，他准时出现在锦城宾馆餐厅门口，服务员将他领进一个豪华的包间。

    陈副市长邀请吃饭的人是省政府王秘书长，坐陪的还有锦城建设发展股份公司的李董事长和她的漂亮秘书乔莉。

    一看这架势，马局长便猜透了陈副市长的意图，陈副市长揣着大腹便便的肚子高坐首席，马局长和王秘书长被安排在陈副市长两边，他的旁边是李董事长和乔莉。

    桌上放有两瓶贵州茅台酒，李董事长让服务员将茅台酒打开后，分别将每个人的酒杯子里面斟满。

    待一大堆山珍海味上齐之后，李董事长端起酒杯说：

    “承蒙几位领导赏光，我先用这杯薄酒敬一敬大家，感谢你们的光临。”

    大家举杯喝完之后，他们又喝了两杯，乔莉再敬了三杯。

    几杯酒下肚，马局长感觉飘飘然的。当李董事长再次端起酒杯和乔莉一起轮番轰炸时，马局长实在招架不住了，说：

    “我再也不能喝了，再喝就醉了。”

    陈副市长说：“老马，你怎么了，才喝这么一点就喝醉了？”

    王秘书长说：“我们在省城虽然没有一起共过事，可你的为人我早就有耳闻，回家时千万别忘了大家一起聚聚哟？”

    马局长说：“当然，王秘书长在省政府要职部门工作，以后还请多多提携，回城后，我一定会登门拜访！”

    王秘书长说：“我以前也是在锦城工作，和陈副市长是多年的战友和同事，李董事长是我的表哥，这些年来，他们公司在锦城小有名气，以后还希望马局长多多关照。”

    马局长说：“李董为锦城所做的贡献是有目共睹的，可如今是市场经济时代，各行各业的竞争相当激烈，《中国招标投标法》里面的条款要求很严格，本次市政府办公大楼招标，在不违反国家法律法规的情况下，我一定优先考虑李董事长的公司。”

    李董事长趁机端起酒杯：“如果马局长同意将工程交给我们公司，我保证将市政府办公大楼盖好，让它作为我们公司乃至本市的一个样板工程。”

    “你的意思我明白，有陈副市长和王秘书长的保荐，从我个人来讲，我是愿意将工程交给你们，可是招投标的事情也不是我一个人说了算啊？”

    他笑着问：“陈副市长，你说是吗？”

    老道的陈副市长被他将了一军，故意说：

    “李董，你都投了一辈子标了，还不熟悉《招标投标法》吗？我看这件事情就别再提了，吃完饭你准备怎样安排？”

    李董事长讪笑着说：“好，好，不谈这事，大家喝酒！”

    他举起酒杯先干为敬，大家也跟着碰杯。

    吃过晚饭，他建议道：“我们去夜总会唱歌，你看行吗？”

    陈副市长说：“我看可以。”

    马局长站起来说：“你们去吧，我就不去了。”

    王秘书长说：“这怎么行，今天还想让你唱主角呢！”

    陈副市长拍拍他的肩膀，示意他坐下来，鼓励他说：“你一个人回家也没有什么事情做，就随大家一起去吧！”

    马局长看在自己的上级主管的尊面上，不再坚持，便随大家一起去了全市最出名的“帝豪夜总会”。