    杨雪和刘波分手后，直接回到了公司办公室。

    她在口袋里摸了老半天，发现钥匙不见了，幸好侯经理在办公室，要不她还进不了办公室的门。

    她回忆了一下，终于记起来自己的钥匙是拉在林向东办公室里了。

    由于她对林向东有成见，根本没有问他要过电话号码，正准备打电话问张总时，她的手机响了。

    “喂，杨姐，你的钥匙丢在我这里了，要不要我给你送过去？”

    电话是林向东打来的，她想：“他是怎么知道我的电话号码呢？”

    她马上意识到，自己的电话号码肯定是张总告诉他了，于是说：

    “不用了，还是我自己过去取吧。”

    “没有关系，我都下楼了，打的过来要快些，能告诉我，你们单位的地址好吗？”

    由于有侯经理在办公室，她不好多讲，于是说：

    “那好吧！”

    她把单位地址告诉林向东后，开始为自己担忧起来了。

    “要是自己的行踪被这个变态狂发现了，他要跟踪或缠着自己怎么办？”

    她越想越后悔，越想越后怕，心里总是忐忑不安。

    侯经理走过来问：“亲爱的，你满脸一筹莫展的样子，有什么事吗，你刚去哪里了？”

    杨雪回过神来说：“我刚去了一趟华夏房地产开发公司，还把钥匙丢在他一个叫林工的办公室了。”

    “要不要我开车送你去取？”

    “不用了，林工说他马上给我送过来！”

    “既然别人给你送过来，你还有什么担忧的？”

    “没有什么担忧的啊，只是觉得将钥匙掉到别人办公室，还让人家跑一趟怪不好意思的了。”

    侯经理半开玩笑地说：“那证明你有魅力呗？”

    杨雪问：“你吃醋了？”

    “哪里敢吃你的醋哟？”

    侯经理又要开始动手动脚的了，杨雪正色道：“这里是办公室，连门都没有关，以后我们还是要注意点！”

    “那我去把门关上？”

    “上班时间，到处都有人走动，关什么门哟，这不叫不打自招吗？”

    “那我想要你，该怎么办呢？”

    杨雪笑嘻嘻地说：“哈哈，那就憋着或去厕所自己解决呗？”

    侯经理立即在她面前做了一个欲火焚烧的表情，杨雪忍不住“噗”的一声大笑起来。

    林向东将杨雪开门的钥匙全部拿去地摊上复制一套，如获拾宝地放进了自己的口袋。

    “我有了杨雪家的钥匙，又知道她上班的地点，今后很容易跟踪她，只要时机成熟，还愁没有机会对她下手？”

    想起这些，他的脸上显露出一丝得意和幸福的微笑。

    为了不让杨雪产生怀疑，别将时间拖得太久，他要了一辆出租车直接去了杨雪的办公楼下。

    乘坐电梯上去，他很快找到了杨雪办公室。

    他看见一个男人在杨雪面前比划着什么，便轻轻地敲了一下门。

    杨雪一下子从椅子上站起来，满脸通红。

    她将林向东迎进办公室，替侯经理介绍说：

    “这是华夏公司的林工。”

    侯经理伸出手来说：“你们公司是我们大客户，客户就是上帝，欢迎你来我们公司参观，以后有什么事情还请林工多关照！”

    “哪里，大家互相关照才是。”

    杨雪在一旁介绍说：“这是我们公司侯经理。”

    林向东客气地说：“听说你和我们张总关系不错，以后还请你在他老人家面前美言几句呢！”

    侯经理让杨雪替他倒了一杯水，指着旁边的沙发说：

    “没问题，请坐。”

    “我是来给杨姐送钥匙的，就不用麻烦你们了。”

    林向东从裤子口袋里取出一串钥匙，由于自己心里有鬼，他将钥匙交到杨雪手里后，慌忙地跑出了他们的办公室。

    杨雪在后面喊了一声：“慢走，谢谢啊！”

    “没关系！”

    林向东回敬一句便将自己关进了电梯里。

    ……

    从省城开往锦城的一辆公共汽车上坐满了乘客，刘玉珍将软绵绵身子靠在刘波的肩膀上，她那少妇特有的香味从体内散发出来，刺激着他的神经。

    随着汽车的颠簸，刘玉珍饱满的胸部靠在他的手臂上，让他居然感觉无比冲动。

    他将她揽入怀中，尽情享受她诱人的体香和胸前的酥软，他们这种近似于姐弟又超出于姐弟般的亲昵动作，引起了不少乘客的注意，一些人不时用眼睛瞟看他们并窃窃私语。

    “你中午把马小强的伙食安顿好了吗？”

    “临走前，我给儿子留了一张纸条，说到他父亲那里去了，让他随便在外面吃点。”

    “那我们晚上还回来吗？”

    “随便你啊，不过我晚上要是留在锦城的话，肯定和老公住在一起，如果我们一起回来，我可以晚点回家，我们还能找个机会温存一下，你觉得哪样比较好？”

    “当然是希望我们一起回来哟？”

    “那好，待我们下车后，直接去老马办公室，等他把事情安顿好后，我们尽快回去。”

    刘波感动得在她脸上亲了一口，刘玉珍对他嫣然一笑，索性在他怀里闭目养神。

    近两个小时的车程很快到了，汽车来到锦城车站的时候，刘玉珍还很享受地趴在刘波怀里不想动弹。

    乘客们忙碌着收拾行李，大家急于下车，没有人会在意他们的举动。

    当他们来到马局长办公室时，马局长正坐在沙发上看报纸。

    刘玉珍大步地跨到他面前，马局长大吃一惊，让他们在办公室沙发上坐定后，责备着问：“你们怎么不事先通知我，一下就冒然来我们单位了？”

    “难道你们单位的门槛就那么高吗？”

    “那倒不是，夫人来了，我应该去车站迎接一下啊？”

    “哪里敢劳驾局长大人哟？”刘玉珍微笑挖苦地说：“看样子你很清闲嘛，还有心思看报纸！”

    “你就不懂了吧，我们的口号是学习、学习、再学习，我们随时要跟着时事走，只要认清路线，才不会犯错误。”

    “少给我讲这些大道理了，我们把几个单位的投标资质带来了，你看该怎样安排吧？”

    “堂弟”刘波站起来拿出几个单位的复印件，规规矩矩地交到马局长手里。

    马局长坐在办公沙发上草草地看了一下这些单位的资料，锁进了自己的抽屉里，说：“我看这些单位都符合要求。

    “此次投标的工程分为四个标段，下个星期我们就准备在报纸上刊登招标公告了，你让这些单位先把介绍信开好。报名时，你就让这五家单位按照招标公告要求，同时报名第四标段就可以了。”