    杨雪是一个自强、自信的女人，她对工作的热忱往往高于她对生活的热望。

    多年来，她为卓越广告公司策划的广告不计其数，每完成一笔业务，她都要将自己的成就拿回家与丈夫一起分享。

    每次听完妻子冗长的陈述后，刘波都得奖励给她一个热吻，恭维道：“你看，我老婆多能干啊！”

    这天，她从华夏公司回来，将广告生产样本交回侯经理手里时，侯经理笑眯眯地看着她：

    “辛苦你了，但还要麻烦你陪我跑一趟，将生产样本送去印刷厂。”

    “这是我的本职工作，有什么好辛苦的，我乐意陪侯经理一起去印刷厂。”

    杨雪很少坐侯经理的汽车出门办事，侯经理也从来不让下属和印刷厂的人接触，汽车在繁华的街道上穿行，侯经理开着空调，播放起动人的轻音乐，她的心情特别舒畅。

    侯经理问：“我们共事多长时间了？”

    “大概五、六年光景了吧。”

    杨雪笑着问：“侯经理，问这些做什么？”

    他感叹着说：“时间过得真快啊，几年的光阴转瞬即逝。”

    “就是啊，我刚来的时候，你还是一个普通员工呢，可如今成为公司大经理了。”

    “你还不是一样，你刚来公司报到的时候，还是一个黄毛丫头呢，如今是公司离不开的人才，也是我身边的得力干将。”

    “感谢侯经理多年来的照顾，能和你一个办公室共事很好，也多亏了你的提拔，要不然我还和李艳他们一样挤在一间大办公室里。”

    “哪里，这是你努力的结果。”

    他玩笑着说：“不过，每天看着漂亮而性感的你，我便精神百倍。”

    杨雪笑呵呵地说：“我哪点漂亮哟，难道你老婆不性感漂亮，你每天回家看她还没有看够吗？”

    “我老婆可厉害了，我回家一点感觉都没有。”

    “有什么厉害的？”

    “她从小就被父亲娇生惯养，稍微不顺她的心意，她就和我大吵大闹，每天板着一副面孔，真让人受不了。”

    “原来是这样的啊，你的婚姻不幸吗？”

    “有什么幸不幸的，还不是凑合着过日子？”侯经理无奈地说。

    杨雪还是第一次听侯经理谈起自己家庭的事情，不免有些好奇，于是问：“你有没有想过和老婆离婚呢？”

    侯经理无奈地说：“想过啊，可凑合了这么多年，女儿都上大学了，离婚有什么用呢。”

    杨雪感叹道：“原来家家都有一本难念的经啊？”

    侯经理问：“对了，光顾说自己了，我还不知道你的家庭情况呢？”

    “没什么，老公对我比较好，家庭生活还算美满。”

    “这样就好，有一个幸福的家比什么都好，我看钱挣得太多也没有多大意思。”

    杨雪知道，侯经理除了正常的工资外，靠替公司拉拢广告和印刷业务，印刷厂给予了他不少的回扣。

    谈话间，汽车已经驶进了印刷厂的大门。

    一个胖乎乎的男人点头哈腰地跑过来为他开车门，看见杨雪在车上，玩笑着说：

    “侯经理，你什么时候替自己配了一个小秘？”

    “黄厂长，别开玩笑，这是我们公司杨雪，这次广告就是她一手策划的。”

    黄厂长赔笑着说：“杨女士，对不起，我姓黄，请多关照。”

    “没关系！”

    杨雪笑着和他握握手，他们带杨雪去印刷厂车间参观。车间里的机器声相当嘈杂，工人们各自忙碌手里的工作，到处横七八竖地堆满了各式各样的印刷纸和成品广告册。

    参观完毕，黄老板带他们去一间办公室，他从杨雪手里接过广告样本，叫来一名生产技术员，吩咐说：

    “这批广告要得很急，你们马上按照样本内容生产一万套出来。”

    “好的！”

    技术员接过样本后便出了门。

    侯经理和黄厂长随即履行了一份合同，同时付了黄厂长一部分定金。

    手续完毕，已经过到吃中午饭时间了，黄厂长征求道：“杨女士，我们去名人大酒店吃午饭好吗？”

    杨雪微笑着说：“客随主便！”

    离开办公室，黄厂长叫上一位年轻漂亮的女秘书。

    下楼后，女秘书笑眯眯地钻进了黄厂长地一辆黑色别克轿车里，侯经理开着他的雪铁龙轿车，载着杨雪紧跟其后，两辆汽车一先后开出了工厂大门……

    汽车开进名人大酒店停车场，一行四人直接进了设在五楼的酒店餐厅。

    这是一家四星级酒店，里面设施齐备，环境优雅，在本市比较出名。餐厅服务员将他们领进了一个预定的雅间，黄厂长将他身边的女秘书介绍给大家：

    “这位是小王，以后请两位财神爷多栽培她！”

    小王气质很好，显得既热情又大方，她和杨雪套近乎后，问：

    “杨姐，你喜欢喝什么酒？”

    “我从不喝酒，就随便要点饮料吧？”

    黄厂长说：“这怎么行，我们才第一次见面，哪有不喝酒的道理？”

    侯经理解围说：“这样吧，我们四人就喝一瓶红酒吧。”

    “好吧，既然侯经理已经发话了，我也不强迫杨女士喝白酒了。”

    他于是向服务员点了一瓶“路易十六”，要了一大桌子好菜。

    酒菜上齐后，四人举杯畅饮，杨雪不胜酒力，没喝上几口葡萄酒已经是满脸红霞了。

    喝酒后的杨雪显得更加妩媚动人，侯经理不免有些心动。黄厂长向他递了个眼色，示意侯经理要把握好时机，侯经理歉意地一笑，表示自己和杨雪在同一个单位上班，不能失去理智，因小失大。

    小王的酒量很好，一瓶红酒她就喝了一小半，她和黄厂长比较随便，一会儿帮他夹菜，一会儿替他斟酒，他们这副如胶似漆，亲亲热热的样子让杨雪觉得非常尴尬。

    吃完饭后，黄厂长在酒店开了一个豪华套间，邀请侯经理和杨雪一起打麻将。

    杨雪推辞说：“我们下午还要上班，再说我不太会打麻将。”

    黄厂长笑着说：“领导都在身边，还用上班吗，再说陪客户打业务麻将也是上班啊？”

    他示意小王拿出一个装钱的信封放在杨雪手里，说：“这点小意思就算是我们的见面礼，请杨小姐无论如何收下，我想这点钱用来打麻将应该够了吧。”