    乔莉一口气跑到楼下后，她立即拨通了马局长的电话。

    马局长劈头盖脸地问：“早上我不是送你去单位了吗，你怎么又跑回家里了？”

    “人家觉得不舒服嘛，再说，我也不知道你老婆要来呀。”乔莉娇声说道。

    “那你是怎么和她解释的？”

    “我说你以前和我爸爸一个单位上班，我爸爸让我搬来和你一起住呀？”

    “她相信吗？”

    “肯定是不相信哟，但我说的话没有任何破绽，如果她问起你，你就说我爸爸叫乔宇，是你在省城的一个同事，好吗？”

    “好吧，只要我们的口径相同，她也不能把我怎么样。”

    乔莉走后，凭借女人的直觉，刘玉珍越来越觉得老公和这个女孩的关系非同小可。

    她在这个两室一厅的房间里的另一间查看，确实有丈夫睡过的痕迹，也不往更坏的地方想了。

    她本来是想在丈夫床上和刘波温存一下，可经乔莉这么一折腾，一点兴趣也没有了。

    刘波看见乔莉这个貌似天仙的女孩子后，他对刘玉珍的“性趣”也大打了折扣，便不愿意和她亲热。

    他们的手虽然挽在一起，可他们却各怀心思，直到听见有人敲门，她才站起来去开门。

    马局长笑眯眯地走进房间问：“乔莉这鬼丫头呢？”

    刘玉珍没好气地说：“她上班去了，我问你，你们究竟是什么关系？”

    “哈哈，她是我省城的同事乔宇的女儿，你觉得我们会是什么关系呢？”

    “哼，你们是什么关系，只有你自己清楚。”

    “你可别冤枉人家小女孩，我们是清白的，不信我可以对天发誓嘛！”

    刘波插嘴道：“堂姐，姐夫已经向你发誓了，你就别往其他地方想了。”

    马局长感激地看他一眼，趁机说：“你们这些女人一个个都是神经过敏，见一个吃一个的醋，不累吗？”

    “我不管，你以后别让她住在这里了。”

    “为什么？”

    “我怕你的魂被她勾跑了啊？”

    “简直是一派胡言！”

    马局长的话虽这么讲，可还是有点心虚，于是将话题一转说：

    “投标的事情我已经给刘科长交代好了，你们下个星期就安排这几家单位去省招标公司报名吧。”

    刘玉珍问：“不是说中午和刘科长一起吃饭吗？”

    “不必了，你们接触多了怕影响不好。”

    “那我们去什么地方吃饭呢？”

    “当然是去外面餐馆吃哟。”

    “需要叫乔莉一起去吗？”

    马局长故意当面给乔莉打电话：

    “小乔，下班后过来和我们一起吃饭吧？”

    “不用了，你们慢慢吃吧，我在食堂随便吃点。”

    放下电话后，马局长轻描淡写地说：

    “她说在单位食堂吃饭，我们就不管她了，这个小姑娘自尊心很强，你是不是骂她了？”

    刘玉珍没好气地说：“哪个让她躺在床上，让我生气呢？”

    “你也不应该不问青红皂白地骂人家呀？”

    “哪个让你事先不说明，用这种方式来招惹我？”

    马局长诓她说：“好，我以后不招惹你了！”

    “那你赶快让她搬走？”

    “可以！”

    马局长想用手去攀她，她装出很生气的样子，将他的手一甩说：

    “别碰我，快拿开你的脏手！”

    刘波看见马局长夫妻俩重归于好后亲热的样子，坐在沙发上不免有些尴尬。

    他的一举一动被刘玉珍看在眼里，为了不让丈夫怀疑和情人吃醋，她故意大声说：

    “刘波，你还坐在哪里干什么，我早就被你这个风流姐夫气得快饿死了，你还不起来和我们一起出门去吃饭？”

    刘波顺从地从沙发上站了起来。

    马局长将房门锁好后，三人各有所思地下了楼。

    ……

    星期四下午，黄厂长来电话说：“华夏房地产开发公司的广告全部印刷完毕，已经派车送往该公司。”

    听到这个好消息后，侯经理和杨雪总算松了一口气。

    杨雪马上给张总去电话说：“张总，我们已经派车将广告送往你们公司了，请安排人员查收。”

    “太好了，为了表达我的谢意，请你转告侯经理，我已经在名人大酒店‘紫罗兰’雅间订好了位置，明天晚上六点半，请你们二位吃饭。”

    “谢谢，我一定转告他，张总，感谢你替我们找执照的事情。”

    “你们的事情办得怎样？”

    “我老公已经将资料交给他姐夫了，应该没有问题。”

    “那应该恭喜你啊？”

    “还谈不上，等将工程拿到手后，我们再当面感谢你啊。”

    “感谢的话就别讲了，只要你们过得好就行。”

    “谢谢！”

    她纤细的右手紧握话筒，从樱桃小嘴里吐露出一串银铃般的笑声。

    杨雪穿着一件乳白色的上衣和一条紧身的健美裤，曲线美的身材呈S型，她的头发高高盘起，细长的脖子伸直，胸部拼命往前挺，屁股夸张地往后翘，站在那里，她俨然像一副美女蛇的肖像。

    打电话时，侯经理一直站在她的身后，他无法压抑自己内心狂热的冲动，右手不由自主地伸向她的后背，滑向臀部抚摸。

    杨雪边打电话便用手将他的手拿开，可刚一拿开，侯经理的手又粘和上去了。

    她干脆放下电话，轻声说：“别闹了，你看门口有人没有？”

    趁侯经理转身往办公室门口张望之际，她赶忙将电话拿起来说：“张总，你先忙，我就不打扰你了，明天晚上见！”

    “好的，再见！”

    侯经理装出醋意十足的样子，问：

    “你怎么这老头子聊得这么开心？”

    “我要求人家办事，他又是我们的大客户，你说能不对他客气点吗？”

    侯经理搂着她的细腰，说：“那你别见了新人忘故人哟？”

    杨雪拼命地将他的手拿开，红着脸说：

    “在办公室里这样亲热，你就不怕被人看见？”

    侯经理执意说：“我不管！”

    正当他们拉拉扯扯的时候，张洁敲门进来了。

    杨雪趁机跑到自己的座位上，侯经理站在自己办公桌前，尴尬地问：

    “张洁，你有事吗？”

    张洁笑呵呵地说：“要有事才能来经理办公室吗？”

    “不是，随时欢迎你进来。”

    “我是来找杨雪的，没有打搅你们吧？”

    “没有，没有，你们聊！”侯经理说完，便红着脸走出了办公室。