    “我在兼职！”随后，她支吾的告诉我：“你这么漂亮兼职肯定不错，而且遇见好的哥哥肯定会对你很大方的！”

    我不知道她说的什么意思，好奇地问：

    “你到底是干什么呀，她说你明天晚上跟着我就知道了。”

    我“噢”了一声便去睡觉了。

    第二天晚上，我跟着她出去了，进了一栋楼，我也不知道是哪个地方，跟着就进了房子。

    不一会她的电话就响了，过了大概10分钟，进来了一个学生摸样的男孩子。

    那男孩子问：“你是做鸡的吗？”

    他把我问的一楞，说：“你在说什么呀？”

    那男孩子没好气的说：“你装什么装？”

    我说：“我真不知道你在说什么？”

    那男孩子说：“就是卖淫，你做吗？”

    我当时很快的就说：“我不做！”

    结果一旁的菲看见了，就说：“做！做你别急，稍等！”

    菲连忙对我说：“别把生意得罪了，你现在到外地来了，不能让我来老养活你呀是不是，你在家又不是没有和你男朋友做过，唉，都是带套做的，又不会发生什么，有钱了，你就自己出去好吗？”

    我在她极力的怂恿下，半推半就的就迈开了兼职的第一步。

    还好，那个男孩子觉得我是第一次兼职，没有说我什么，还很耐心的和我做完了一次，他说：

    “你真紧呀，下次我还找你！”

    我流着眼泪说：“没有下次了！”

    我把衣服一穿好，狠狠的把门摔开就跑了出去。

    那个辛酸的滋味在我脑海里造成了不可磨灭的烙印，可我徘徊在熟悉而陌生大街上依然是迷茫一片，心想出来了，已经做了就没有后悔路可走了。

    我找菲借了点钱，自己租下了房子，在这边一边上学一边兼职！

    林向东看完这段介绍后，觉得好奇，便产生了一种和这个“学生妹”见面的念头，他继续在“东方美女”的QQ空间里往下看：

    我发现，很多人对女生的“兼职”带着天然的鄙视和唾弃，如果你从经济的角度上去分析和理解，从如何的和男人上床的角度上去说，那种极度没有理性和极度的性心理扭曲的需要，表现出了一种非常可鄙的丑态，它就会像刀子一样剜着我们的心。

    很想告诉大家，并不是人人都是为了“贪婪”两个字而去出卖自己的身体的，因为家里的贫穷，难以完成自己的学业，不得不那样做。

    正所谓上床容易下床难，真的做过一次那样的事情，就真的会一辈子背负那样的名声。

    所以请不要对那些因为贫穷而出卖了自己的女孩横加指责，因为我们真的不是那种看到了好东西就想要，并且不惜牺牲自己的身体或出卖自己的灵魂来换取它的人！

    人，没有不在残酷的现实面前低头的，有的人为了活命而不得不出卖自己，或者是为了自己的家庭而把自己放在一个背负恶名的地位上，这其实都不应该被骂做下贱。

    不要看不起小姐，因为小姐在社会需要的条件下，用自己的身体取娱与嫖客，而嫖客在小姐付出了劳动之后，享受到了快感，他们为其辛苦的劳动回报以金钱，这是等价的交换。

    女人，天生的文弱，天生的软弱，天生的懦弱，就更使我们具备了一种无法用体力劳动来换取自己的生活资料的本能，这是相当的可悲的。

    所以，请不要看不起出卖自己的身体来讨生活的那些人，特别是不要看不起那些穷到没有办法而不得不以出卖自己来换取金钱的女人。

    女生出卖自己的时候，不一定就是为了自己的需要，其中也有相当可怜的一部分，需要大家的怜悯和同情，请不要在谈论女生卖淫的时候，就都一杆子打死，这样是极其不道德的，至少没有从做为同是人类，同在这个人类社会的本身出发，难道不是吗？

    我们呼唤人性，希望大家不要总以一个“下贱”来评论所有出卖自己身体的女人，因为我们也都是有血有肉有感情的活生生的人！

    最后，“东方美女”赋诗一首：

    一朝网中识，才貌惊天人，明珠偏投暗，美玉已蒙尘，闻者感唏嘘，如芒痛在身，心意十二万，愿君闻三分：才情当自重，总可妄沉沦！千古青楼事，红花碾做尘，一朝失足陷，苦海何其深，迷途当知返，情爱贵在真，莫待白发时，空负一身痕。

    林向东觉得这个女人大胆而有个性，她的文笔不错，一定是一个很有品味的大学生，说不准将来还会成为一个美女作家，写出一本《茶花女》那样的惊世之作。

    他动了见一下这个女孩的念头，于是拨通了134×××这个电话号码。

    手机里立即传来了一个娇滴滴的声音：

    “大哥，需要妹妹为你服务吗？”

    林向东说：“我看妹妹的QQ空间了，你的故事很感人，让我很感动，所以按照上面的电话号码打过来。”

    “你想更进一步地了解妹妹吗？”

    “当然希望，但我还不知道妹妹长得是什么样的美女。”

    “这很简单，你加我为好友，我发几张照片过来，见面时如果不是我本人，你可以回去啊？”

    “好吧。”

    “流浪者”将“东方美女”加为好友后，他的的好友栏里立即出现了一个女孩子的QQ头像。

    流浪者：“你好，我加了。”

    东方美女：“大哥，你好！”

    紧接着，几张美女照映入林向东的眼帘，照片上的女儿清纯可爱，活脱大方，根本看不出是一个俗气的卖身女子。

    流浪者问：“我怎么找你呢？”

    东方美女说：“你打车到泰山公寓门口，到了就给我来电话，我下楼来接你，好吗？”

    “好，见面时怎么称呼？”

    “哥哥叫我‘娇娇’好了！”

    林向东高高兴兴地关掉电脑，怀着无比激动的心情去和“娇娇”赴约了。

    ……

    坐上出租车，林向东开始为自己轻浮的举动有些担忧起来。

    不久前，他去外地出差并从网上认识了一个女孩子。

    女孩子约林向东请她喝茶。见面后，林向东对女网友非常满意，便对她起了色心，想用酒将她灌醉后去开房。

    二人去了一个很普通的酒吧，那个女孩子没有经过林向东同意便主动要了一瓶红酒和一些小吃。他想，这种小地方卖红酒并不太贵，就大大方方地让服务员将红酒打开，他们随便要了一点小吃，两人天南地北地吃东西和聊天。

    聊得兴起，女网友说自己上厕所，林向东发现她去了厕所很久都没有回来就坐不住了，他让女服务员去厕所找那个女网友，可服务员回来说那个女网友早就走了。