    杨雪看见她显出一副精神饱满的样子，便半开玩笑说：“还说你病了，原来是在家过二人世界啊？”

    “杨姐，快别提我家男人了，一提起他我满肚子都是火。”陈美娟抱怨道。

    杨雪感到愕然，陈美娟有难言之隐，但碍于刘波在场，她才没有向杨雪提起自己男人的丑陋行为。

    一家人随着陈美娟上了一栋单元楼四楼，她开门让他们进去。

    刘波一家人在一张长椅沙发上坐了下来。

    陈美娟去厨房端了一大堆水果放在茶几上，说：“杨姐，别见笑哈，我们家条件有限，显得有些穷酸。”

    杨雪说：“哪里哟，我看环境不错嘛。”

    她环视了一下这套一室一厅的房间，由于家俱不多，显得不是很拥挤。

    她随着陈美娟参观了一下他们的厨房、卫生间和卧室，问：

    “你们那口子呢？”

    陈美娟说：“他接完你们的电话就去单位上班了。”

    “一定很英俊吧，什么时候介绍给我们认识？”

    陈美娟奇怪地问：“杨姐，你都什么年纪了，你看男人还是看他的外表吗？”

    杨雪笑着说：“我虽然老了，可你还年轻漂亮啊？”

    陈美娟叹口气说：“年轻漂亮有什么用，一个女人摊上一个变态男人，恐怕一辈子就毁了。”

    她说话时，脸上显得相当忧郁。杨雪也不好追问下去，女儿刘欣悦坐在一边吃水果，刘波则一直坐在椅子上看着两个美人傻笑。

    陈美娟笑着问他：“刘哥，对不起哈，我那天对你的态度不好。”

    “没有啊，是因为我懒惰才让女儿迟到的，我正想找机会向陈阿姨道歉呢！”

    杨雪接过话说：“陈阿姨叫起多难听哟，以后就叫她陈美娟，让我们的女儿认她做干妈，你看如何？”

    “我没有意见，就怕我们女儿不敢高攀？”

    “刘哥，看你说到哪里去了，就这么定了，以后就让欣悦叫我干妈吧！”

    杨雪将女儿叫过来，指着陈美娟说：

    “欣悦，快叫干妈。”

    刘欣悦看了看陈美娟又看了看自己的父母，从喉咙里挤出了“干妈”两个子。

    陈美娟说：“大声点，我没有听见。”

    于是，刘欣悦怯生生地喊了一声：

    “干妈……”

    继后，她胀红了小脸，一头钻进了母亲的怀里，惹得大家一阵欢笑。

    时针指向上午十一半点钟。

    陈美娟说：“你们先在家坐一会，我下楼买点菜，中午就在我家饭吃。”

    杨雪说：“不用了，我们还是第一次聚在一起，你把老公叫上，我们两家人一道在外面吃顿午饭，你看怎样？”

    “也好，那让我请你们吃饭吧？”

    “还是算了吧，你是我女儿幼儿园的阿姨，今天中午由我们做东请你们小两口，你赶快给老公去电话吧！”

    “不用打，由我一个人陪你们就行了。”

    “为什么？”

    “因为我怕和他一起吃饭倒胃口，会影响大家的食欲。”

    “既然如此，我就不勉强了，我们现在出发？”

    “好吧！”

    关上房门，陈美娟领着杨雪一家下楼，一行四人走出紫荆花园小区，步行来到附近一家名为“雅园酒楼”的餐厅。

    这家餐厅是一座园林式的二层楼建筑，环境优雅，风格独特，迎来了不少的食客，餐厅生意相当红火。

    服务员将他们领到二楼临窗的一张木椅桌凳上坐了下来。这样可以看见楼下四周的景色，楼下树木繁多，参差不齐，枝叶并茂，旁边有一块盛水的池塘，树木倒影在清澈的水里，一群群鱼儿在水面上游荡，掀起层层涟漪。

    微风吹来，令人心旷神怡，食欲大增。

    杨雪和陈美娟两位美女坐在楼上，更是秀色可餐，有人在池塘边驻足观望，有人频频回头，有人在那里吹口哨，有人却在那里唱情歌，这是一副多么优美的人间风景画啊！

    餐厅里人声鼎沸，每张桌子上都热气腾腾地布满了香气，有人开怀畅饮，有人狼吞虎咽，有人细咽慢嚼，各种各样的吃相，让人看得眼花缭乱。

    刘波和女儿坐在杨雪和陈美娟的对面，热望着两位美人的笑脸，看着四周投来羡慕的眼神，仿佛掉进了艳福堆里，让人觉得艳福不浅。

    饭菜上齐，他们便开始动筷子，刘波一会儿替女儿夹菜，一会儿招呼陈美娟和老婆，尽管他处处显出一副相当绅士的样子，还是借着眼角的余光偷窥陈美娟的表情。

    陈美娟对刘波开始另眼相看了，她根本没有想到这个男人对老婆和孩子如此体贴，这样一个大度、细心的男人和自己的老公自私自利的行为比较，简直是天壤之别。

    看着杨雪一家幸福美满的生活，她暗自为自己不幸的婚姻感到惋惜，她满脸忧郁，不由得流出泪来。

    杨雪问：“你怎么了？”

    陈美娟用餐巾纸擦了一下眼泪，说：“没什么，觉得心里堵得慌？”

    “我看你还是要个孩子吧，有了孩子，一家人过日子才有乐趣。”

    她摇摇头说：“杨姐，你根本不了解我现在过的日子，如果一个无辜的孩子来到世上，我都不知道将来会成为什么样子？”

    “就是说，你现在的生活真的很不幸吗？”

    陈美娟点了点头，杨雪劝慰道：“别伤心，以后的日子还长着呢，如果实在过不下去，你就离婚好了，姐姐支持你！”

    听杨雪讲完，陈美娟再也控制不住了，她像见了自己亲人一样，“哇”一声地哭了起来。

    杨雪将她搂在怀里，将挎包交给刘波说：

    “你先把帐结了。”

    女儿看着陈美娟哭了起来，也走过去扶着她的肩膀说：

    “陈阿姨，别哭！”

    杨雪瞪了她一眼，说：“谁让你喊陈阿姨的，快叫干妈！”

    刘欣悦轻捶她的后背，幼声说：

    “干妈，别哭……”

    杨雪看见四周有人瞅着他们，便扶起陈美娟下了餐厅的楼。

    陈美娟觉得自己失态，便不好意思地擦掉眼泪，破涕为笑：“杨姐，你看我这是做什么啊，居然像一个小孩子一样。”

    杨雪安慰她说：“没什么，有委屈就哭出来吧，这样心里会好受些。”

    他们来到一个公园的僻静处，杨雪让刘波带着刘欣悦去玩，与陈美娟一起找了个地方坐下来。

    杨雪无意中掀开陈美娟的衬衣领子惊叫一声：“啊，你怎么满身是伤？”

    “呜呜……”

    陈美娟哽咽着将丈夫强暴自己的事情一五一十地说出来。