    杨雪急得满脸通红，愤然将那男人的手掰开，郑重地说：“先生，这里是公共场所，请放尊重些！”

    那男人环视四周，发现有乘客在注意他们，便将手缩回来不敢造次。

    杨雪极力想甩开这个男人的纠缠，尽力将身子往车厢里面挤，可挤了老半天，还是没有摆脱和那男人的身体摩擦。

    汽车终于到了一个车站，下了一些乘客，更多的乘客又蜂拥而上。

    杨雪趁机挪了一个位置，那男人却像幽灵似地挤到了她的身后，并将身体紧贴着她丰满的臀部……

    杨雪本能地扭动了一下，那男人也随着她一起扭动，虽然她对这男人的行为相当反感，可随着汽车的颤动，她逐渐感到了一种生理上的快感。

    “唉，随他去吧！”她假装用手拉着汽车扶手，慢慢地享受和那男人因身体摩擦给自己带来的刺激。

    那男人发现杨雪心里上和生理上的变化后，变得更加放肆。

    他的手又开始不老实地搂着杨雪的细腰，不停地在她性感的身体上抚摸，嘴唇紧挨她的耳垂，不断吹起粗气。

    杨雪从来没有受到过这种感官刺激，她感觉心里麻酥酥的，情欲也在不断地膨胀。

    在男人娴熟的手法技巧挑逗下，她不再挣扎了，而是陶醉在一种似醉非醉的情欲世界中，这个陌生男人几乎让她失去了理智，她感觉这个男人满腔的情欲之火已将自己的欲望点燃。

    置身于欲海之中，她的身心慢慢熔化，似呻吟，似狂叫，似一片树叶，在天空中飘舞，她的思绪完全乱了。

    不知道过了多长时间，也不知公共汽车开了多少个站台，她始终扶着汽车上的扶手，胆战心惊地享受着陌生男人狂风暴雨般的温存。

    “请问小姐，你在哪里上班呢？”男人在她耳边轻声问。

    杨雪突然从男人的问话中清醒过来，她看看汽车外面的街道，才发现自己已经坐过了两个站台。

    她根本没有理会男人的问话，便红着脸慌忙挤向车门，汽车还没有停稳，她就像小偷似地逃了下去。

    由于不好打车，杨雪又怕迟到，她只好穿着高跟鞋沿途回跑了两站路，来到公司楼下时，她已经累得上气不接下气了，同时感觉腿脚有些酸疼。

    “我这是怎么了，为什么在陌生人面前表现得如此放荡呢？”杨雪暗骂自己说：“脚肿了活该，这就是风流的代价，杨雪啊，你怎么变得这么不要脸了？”

    “要是有熟人看见自己在公车上和一个素不相识的亲热，该是一件多么丢人的事情啊？”

    杨雪做贼心虚，总觉得自己心里七上八下的，仿佛后面有人跟踪她，正用一双睥睨的眼睛，一直看着她。

    一些人指手画脚地议论着说：“别看杨雪表面上一本正经，装出一副不可一世的样子，原来是一个荡妇啊！”

    她红着脸回看，发现身后并没有人注意她，便故作镇定地从一楼大厅的电梯口进电梯上了公司十八楼。

    到了办公室门口，她看了一下时间，发现自己足足迟到二十分钟。

    她在指纹刷卡机上用手指按了一下，算是报到了。

    幸好侯经理不在办公室，她不动声色地走到自己办公桌前的椅子上坐下来，打开电脑，聚精会神地做起了华夏房地产公司广告策划工作。

    杨雪所在的卓越广告公司是一家大型的广告策划公司，该公司位于市中心阳光国际大厦A座18楼。

    该公司在国内小有名气，中央电视台播放有几则广告就是由这家公司策划的。

    杨雪就读于一所名牌大学，大学毕业后就应聘来这家公司做文员，由于她的外语水平比较高，公司重要业务由她独揽，许多文件翻译，广告词都是由她一手策划。

    她人缘比较好，工作也很认真，在公司里很受领导的器重和爱戴。她是凭本事吃饭，她在公司里行为检点，从不以美色去巴结或勾引上司。

    除上下班之外，很少和客户出去吃饭或进娱乐场所。

    她的收入比较高，虽然达不到富足的标准，但足以支撑一个小家庭的日常开支。

    她是一个好强、死要面子的女人，她从来不向任何人提起自己的家庭生活。

    在别人的眼里，她是一个幸福完美的职业女性，她的老公应该很有责任感的男人，平时对老婆和孩子相当呵护，并为他们创建了一个幸福之家，杨雪在这个幸福的安乐窝里，从不为自己的衣食住行担忧，她来公司上班并不是为了挣钱，而是为了消磨时光。

    刘波原先开了一家电脑公司，由于市场因素和经营不善等原因，公司没红火几年就倒闭了，还背了一屁股的债务。

    他是一个好高骛远的家伙，看着自己大学同学一个个开着奔驰宝马车，住着洋房，出入高级饭店，就觉得自己屈才，从骨子里打消了替别人打工的念头，一心想做大老板。

    他每天都要打开电脑浏览各式各样的网站，从网络中寻找各种发财的机会，甚至去街头买彩票、炒股，伺机东山再起。

    然而，他的时运总是不佳，联系了几家跨国公司想做代理，可自己没有本钱，无法满足别人的要求；买了无数张彩票，连个尾等奖都没有中上；买了几手股票，连老本都搭进去了。

    就这样，他什么也不去想了，只好成天唉声叹气地混日子。

    人之幸福在于心之幸福，一个幸福的家庭往往会在夫妻间同甘共苦、荣辱与共的日子里体现出来。

    杨雪始终保持着一个温柔、善良和贤惠的妻子应尽的义务。

    她知道，刘波之所以到了如此落魄的境地，除了时运不佳外，主要原因是他缺乏市场营销方面的经验。

    在杨雪看来，丈夫事业走向低谷并不完全是一件坏事情，他的待业意味着有充足的时间去反思，只要自己在经济和生活上给予这个家庭足够的支撑，一旦机会出现，凭借丈夫智慧的头脑，他一定会重振旗鼓，当他否极泰来之时，他们的家庭生活将更加幸福美满。

    为了不伤害丈夫的自尊心，她很少谈及他们曾经的辉煌，也没有提及她周围的同事是何等的风光，更没有责备他什么。

    每当刘波在自己面前唉声叹气时，她总是鼓励和安慰他说：

    “老公，车到山前必有路，路到桥头自然直，这条路走不通就走下一条，只要你不气馁，凭借你聪明才智，一定会开辟出一条成功之路的，放心吧，我会支持你!”。

    由于丈夫成天无所事事，他自然承担起了做家务事的义务，一段时间之后，他的厨艺有了明显的提高，杨雪和女儿都离不开他做的饭菜了，每天回家都能吃上丈夫可口的饭菜，自然觉得心里乐滋滋的。