    “没问题，我愿意做你的车夫。”刘波玩笑着说：“恐怕不是光回家看孩子吧？”

    “不……不是……”赵会计听出了刘波的弦外之音，满脸绯红，低头说：“刘老板还真幽默，那说定了，我搭你的车回家。”

    刘波爽快地说：“没问题！”

    赵会计将刘波签完字的工资表收起来，说：“我赶忙给李经理送过去，说定了，我们明天一起回城。”

    刘波朝她点了点头：“那赶快忙你的去忙吧！”

    赵会计的年龄三十四岁，身高在一米六左右，她的体态风韵，全身散发出一个成熟少妇的迷人风采，她的身材有一个近乎完美的女人曲线。

    站着和刘波谈话时，她那丰满的乳房颤颠颠地闪过了刘波的眼帘。

    赵会计离开他的办公室，直到她那翘翘的臀部在门前消失后，刘波才将贪婪的视线从杂乱的思绪中收了回来。

    赵会计的出现勾起了他对妻子的怀念，好久没有和女人亲热了，刘波心里燃烧着一种触摸女人身体的热望。

    然而，他在锦城的工程快要结束了，他还没有找到下一个工作的目标，正面临着再次失业的危机。

    他心里清楚，杨雪去世后，他已经没有了任何依靠，他只能尽快寻求一份合适的工作来维持自己和女儿将来的生活。

    他仔细翻阅刚从刘局长那里拿回来的招商引资项目，觉得锦城的房地产开发有广阔的发展前景。

    面对着锦城市政规划的蓝图，他的眼前突然一亮：

    “杨雪的干爹，华夏房地产开发公司的张总不是房开商吗，我何不问问他愿不愿离来锦城投资呢？”

    他拨通了张总留给自己的电话号码。

    “张总，您好！”

    “你是谁啊？”

    “我是刘波。”

    “哪个刘波？”

    “杨雪的爱人。”

    “哦，你是小刘呀，你怎么这么长的时间都没有和我联系？我的干外孙女还好吗？你找我有什么事情？”

    张总在电话里提出了一连串的问题，刘波一一作答：

    “你工作太忙，我怕打扰你，所以一直没有给你去电话！”

    “刘欣悦被她的外公、外婆带去了，目前在杨雪老家的一个小县城上幼儿园。”

    “我此次找你的目的是，锦城房地产开发有广阔的发展前景，你能否来这里投资？”

    ……

    “哦，原来是这样啊？”张总没有直接回答他的话，而是在电话里停顿了一下，说：“杨雪走后，我一直在寻找你们父女的下落，小女孩在她外公、外婆身边固然很好，可你把她一个人送在一个小县城上幼儿园，那里的教育质量究竟如何呢？”

    “这我还不很清楚，我准备过几天去看她一趟，顺便拜访一下她的幼儿园老师。”

    “刘波，不管你在哪里，都要记住做一个父亲应尽的责任和义务，母亲不在了，孩子需要的是父爱，你千万不能让你们父女感情太生疏了哟？”

    “我知道了，谢谢张总的教诲！”

    “你那边的工程快完工了吧？”

    “快了。”

    “你有什么打算？”

    “暂时还没有！”

    “锦城的发展规划情况我略知一二，我正有在锦城投资的打算，这样吧，你对锦城的情况比较了解，尽快整理出一份《锦城房地产开发的可行性报告》，写好之后，争取在下周一来我公司当面交给我，等我和几个股东商议后再做定夺，好吗？”

    “好的，我一定完成任务。”

    得知张总有来锦城投资的意向，刘波不亦乐乎。

    他赶忙将招商引资项目和市政规划图拿出来，从投资项目建设背景、项目的投资概况、锦城市介绍和锦城房地产开发市场的前景等几个方面进行阐述。

    洋洋洒洒上千言，将锦城的发展前景刻画得栩栩如生。

    最后，他在电脑上将用五号字体写成足有十页纸之多的《可行性分析报告》打印出来放进文件袋里。

    此时，办公室的座机电话响了，是周工从工地现场打来的。

    “周工，出什么事情了吗？”

    “是这样的，现场监理说我们结构物的砂浆比例不够，非要我们将砌好的上千方挡土墙拆除掉重新施工，工人们正围着他理论呢。”

    刘波觉得事情有些严重，便说：“周工，你先招呼好工人们，千万别让他们闹事，我随后就到。”

    周工满口应道：“好的！”

    放下电话后，刘波来到历经理办公室向他汇报说：

    “李经理，出事了。”

    李经理疑惑着问：“又出了什么事？”

    “可恶的现场监理让我们将挡墙拆除下来重做。”

    “这不是故意刁难吗，开始的时候，他们去哪里了？”

    “是啊，我估计是他们看我们要发工资了，故意编造理由来要红包。”

    李经理气得将手中的笔往桌上一甩，气愤地说：“我想也是这个道理，这些人简直是喂不饱的狗。”

    刘波长叹一声：“真是小鬼难缠啊，要不，我去现场给他们交涉，你给赵总监去电话，晚上我们在锦城宾馆安排一个饭局宴请他们，顺便给他们烧点香，你看如何？”

    “好吧，这件事就交给你去处理了！”

    李经理无奈地点了点头。

    刘波驾车来到工地施工现场时，一大帮工人正围着一个五十多岁的老头评理。

    这个老头就是负责现场的江监理，周工正在旁边打圆场。

    一见刘波过来，江老头大声说：“刘老板，你是怎样管理现场的？”

    刘波满脸堆笑说：“江工，是谁惹你生气了？”

    他指着一排已经成型的大挡墙说：“你们这个挡墙的水泥标号不达标，，砂浆的配合比不符合要求，必须拆下来重新施工。”

    站在他旁边的包工头老陈早已被他气得满脸通红，大声说：“你不是现场监理吗，我们施工的时候你跑到哪里去了？”

    “我去哪里了是我的事情，，你们没有按照施工要求进行施工就得返工，这是业主赋予我们监理的权利。”

    刘波将老陈拉到一边说：“你对江工客气点，他也是按规矩办事。”

    老陈委屈地站在一边不再吱声。

    几个工人围上来七上八下地议论开了：“我们刚施工的时候江监理在现场签字了的，这挡墙已经干了大半个月了，好不容易才干到这个样子，我们完全是按图施工的，施工质量合格与否，与我们工人无关，如果现在让我们返工，打死也不干。”