    在这个圈子里，乔莉做了马局长的情人已经不是什么秘密了。

    替陈副市长斟酒时，李董事长看了看小乔说：“还是老马有福气，结识了乔莉这样一个如花似玉的女子，她可是我们锦城之花啊，而我在锦城呆了这么多年，至今还是孤家寡人。小乔，以后有合适的，别忘了给我也介绍一个哟？”

    乔莉娇媚地说：“主要是陈副市长眼光太高，怕看不起像我们这样的女孩子。”

    马局长说：“陈副市长，你得抓紧点，在你们市政府那些领导干部，除了你以外哪个没有情人哟？”

    陈副市长哈哈大笑说：“这些不是本人的长项，以后还请大家多多指教！”

    乔莉替自己斟满了一小杯，心想：“他在夜总会玩小姐的样子，纯粹是大色狼一个，居然还大言不惭地说找女人不是自己的长项，不觉得害臊？”

    李董事长说：“陈副市长要日理万机，根本没有心思考虑情人问题，小乔，你就替陈副市长张罗一下吧？”

    乔莉放下酒瓶，笑吟吟说：“呵呵，可以，可以！”

    此次，喝酒的气氛非常融洽，大家没有上次那么多客套话了，而是酒兴十足。

    几人你一杯我一杯地喝过痛快，接连喝了两瓶茅台。

    趁大家兴起，陈副市长才建议道：“我们还是换个地方喝酒吧？”

    李董事长说：“我已经在铜锣湾夜总会订好了‘天上人间’包房，我们吃完饭后就一起去玩！”

    从望江国际大饭店出来的时候，几人已经喝得有些微醉了。

    李董事长让一直在楼下停车场里等候的司机开车出来，想请马局长一起坐车过去，可马局长却执意要开自己的车。

    乔莉不放心老马，就坐上了他的汽车，没过几个路口，马局长因为闯红灯被一名交警扣了下来。

    交警让他出示驾照和行驶执照，发现他酒后驾车。

    按照交通法规定，凡酒后驾车的人要被拘留，乔莉一看事情不妙，赶忙给李董事长去电话。

    此时，李董事长一行已经到了铜锣湾楼下。

    接到乔莉的电话后，他给堂弟王秘书长去电话说明情况，王秘书长电话告知了交警局长，局长通知队长，队长通知交警放行，交警不知马局长是何方神圣，便向他毕恭毕敬地鞠躬说：

    “对不起，马局长，耽误你宝贵的时间了。”

    “没关系，小同志，你做事这样认真，以后会有发展前途的。”

    交警立即对他献了一个军礼，说：

    “谢谢马局长的抬举！”

    摆平此事只用了十来分钟，足以看出省政府王秘书长的办事效益了。

    马局长上车后，乔莉终于舒了一口气。

    他们来到铜锣湾夜总会时，迎宾小姐将他们带进了“天上人间”包间，陈副市长关切地问：

    “老马，没事吧？”

    “没有。”

    李董事长恭维说：“马局长洪福齐天，肯定会化险为夷的。”

    马局长知道此话的含义，显得有些尴尬，乔莉将他拉到沙发上一起坐了下来。

    陈副市长和李董事长身边分别坐着一个千娇百媚的绝色尤物，她们是铜锣湾的妈咪为他们精挑细选来的模特小姐。

    看着如此妩媚的女人，马局长眼睛有些发热，乔莉附在他的耳边玩笑着说：

    “眼馋了吧，要不要你也来上一个？”

    马局长假装正色道：

    “瞎说！”

    “不要不好意思嘛！”

    陈副市长看见两人在耳语什么，端起装有洋酒的杯子过来问：“你们有什么悄悄话不能拿回家说吗？”

    马局长也端起酒杯，大家一饮而尽。

    有美女在身边，陈副市长的酒兴大发，他们在柔和的灯光照耀下，歌舞升平中，搂着他们身边的美女，在美女的柔情里，一杯接一杯地将洋酒喝下肚。

    马局长被交警拦住，心情有些不愉快，也放开肚子喝酒，还没有散场，已经是酩酊大醉了。乔莉将他扶下楼，让李董事长的司机将他们载到望江国际大酒店，他们用房卡直接打开了1214房间。

    进门之后，马局长将污垢吐得满地皆是，乔莉赶紧将他扶进了卫生间，替马局长简单清洗了一下，便将他扶进了卧室。

    幸好这是一间豪华套房，外面是客厅，里面才是卧室，要不然，卧室的空气就绝对让她不能入睡。

    乔莉让服务员进门将地上的污垢清扫干净，自己去卫生间洗澡。

    水龙头里的水像针一样从喷头射来，水花四处飞溅，乔莉将赤裸裸的身体投入了温热的水流中。她将自己的双手插进头发，正对着水挺着胸脯，双肩后收，叉开双腿，迎接着温暖的迸射。

    白晰的肌肤在温热的水浸洒下，倾刻间便泛起了红晕，一种说不出的快感向她袭来，使她的身体本能地颤料着。由于喝了不少的酒，她似乎感觉有只虫子在心里蠕动，弄得她心痒痒的，手揉搓着自己细滑的肌肤，她多么希望有个强悍的男人来拥抱她、占有她？

    她赶忙用浴巾将自己的身体擦拭干净，穿上酒店配备的睡衣回到卧室。

    在柔和的灯光下，她看见马局长发胖的身体睡得像死猪一样，还不时发出鼾声，她暗自叹息了一声，正准备在床上自慰。

    突然，房间的门铃响了，她便起来出去开门。

    李董事长醉醺醺地走进来，问：“马局长怎么样？”

    她轻声说：“没事，回来呕吐后，去卧室睡觉了。”

    看着眼前这位亭亭玉立、天仙似的大美人，李董事长把持不住了。

    借着酒劲，他已经完全失去了理智，迫不及待地把乔莉紧拥入怀，乔莉慌忙将他推开说：“董事长，他就在卧室，你千万不要这样。”

    “怕什么，你本来就是我的人嘛，要不是他的出现，今天晚上和你住在一起的男人应该是我。”

    乔莉用中指拇在自己嘴边嘘了一下，示意他小声说话。

    李董事长蹑手蹑脚地关上了卧室的房门，李董事长用幽如暗火的眼睛看着她。

    乔莉好像被一根欲望的鞭子抽打着，一时乱了方寸，两片滚烫的嘴唇就在客厅里粘和到了一起。