    “放心吧，你的事情公司没有任何人知道？”侯经理安慰道。

    “为什么？”杨雪不解地问。

    “我没有告诉过任何一个人，他们也从来没有提及过此事。”侯经理回答说。

    “你怎么认为他们不知道呢？”

    “凭直觉，要是平时，公司有人发生这么大的事情，早就有什么风吹草动了，而现在却风平浪静！”

    “要是别人问起我这几天去哪里了该怎么回答？”

    “你可以随便编个理由呀，比方说，父母生病了，让你回娘家一趟？”

    杨雪喃喃地说：“只好这样了！”

    侯经理鼓励她说：“不管怎样，你还是放下包袱，好好工作吧？”

    张洁敲门进来，看见杨雪回到办公室坐在她的办公桌前，立即显得一副十分亲切的样子，大声说：

    “美女，这几天你跑到哪里去了，侯经理把你的工作交给我，害得我忙得不可开交！”

    杨雪敷衍着说：“我去了一趟老家！”

    张洁担心地问：“没出什么事吧？”

    “没有，只是我爸爸觉得身体不舒服，要我在家陪他几天。”

    “也是，人一旦老了，说病就病，有你在身边陪他，一定好得快些！”

    “是……是呀……”

    “你怎么了，说话吞吞吐吐的，这不象是你的风格吧？”

    “没怎么啦，只是觉得在外面工作，很少回家，和父母的感情都很生疏了。”

    “如果你家那口子去锦城上班了，那你赶快将父母接过来，和你们一起生活。”

    “我也是这样想的。”

    侯经理一直坐在他的办公椅上听他们说话，要是平时他早就回避了，他今天在办公室的原因是想观察一下张洁的动静，看看公司里面有没有人知道杨雪的事情。

    当他听见她们的谈话后，他便放心多了。于是，装着在电脑上整理广告资料。张洁只顾和杨雪拉家常，忘记了侯经理的存在。突然看见侯经理，觉得很不好意思。

    “侯经理，对不起，我好几天没有和杨雪见面，感觉很亲切，你不介意吧？”

    “没关系，你们接着聊！”

    “有领导在场，这怎么可以？”

    侯经理问：“对了，我交给你的任务完成了吗？”

    张洁将手里的文件夹放到侯经理办公桌上，说：“这是华峰集团的广告初稿，请领导过目。”

    “先放到这里吧，我审查完了通知你。”

    “好！”

    张洁将广告稿留下后，朝杨雪做了个鬼脸，就走出了他们的办公室。

    ……

    锦城新区道路、场平建设工程已经进入了实质性的招标程序，省招标代理公司从专家库里抽出了七名专家评委参加资质预审。

    为了顺利竞争到第四标段工程，马局长亲自从锦城开车回省城，特意在本市最豪华的五星级酒店――

    喜来登大酒店的一个豪华的雅间，宴请省招标代理公司的林总。

    坐陪的还有自己的夫人刘玉珍和她的“堂弟”刘波。

    四人坐定后，马局长将林总介绍给二位说：

    “这位是省招标公司的林总。”

    刘玉珍向他点了点头。

    马局长趁机介绍说：“这是我家爱人刘玉珍”

    林总也是一个四十多岁的中年男人，他和马局长的年龄差不多，只是稍微有些偏瘦，他的个子在一米七左右，显得很精明能干，一看就是一个见风使舵的家伙，只见他热情地向刘玉珍打招呼说：

    “嫂子，您好！”

    “林总，您好！”

    林总谦虚地说：“以后还请嫂子在马局长面前美言几句，让他对我们公司多照顾，对本人也多加提携！”

    马局长客气地说：“林总，大家都是自家人，你就不用说客套话了！”

    他指着刘波说：“这位是爱人的堂弟刘波，为了参加本次工程竞标，他特意用了五家单位的执照报名第四标段，还请林总海涵。”

    刘波卑谦地向他鞠了个躬。林总谦虚地说：

    “既然局长大人已经发话了，我还有什么说的呢，不过，在投标工程中，有些行规是不能破坏的，我们必须遵守。”

    马局长说：“你说吧，没有关系！”

    林总说：“就是在专家评审的时候，要给每个人发一个红包。”

    刘波问：“大概多少？”

    “一人五千！”

    刘玉珍看见刘波有些迟疑，便接过话说：

    “没有关系，一切按照林总的吩咐办事。”

    “既然这样，在资审前，我先给评委打招呼，让他们在评标时偏向你们提供的这五家单位，有马局长在上面把关，最后入围的五家都是你们的，你们在购买标书、做标书时，可以自己拟定标价来决定你们的中标单位。”

    刘波问：“四标段有多少单位报名？”

    “共有五十多家。”

    听林总这么说，刘波立即显现出一种惊讶的神情。

    “小弟，这次报名的单位还算少的了，商场如战场，竞争可厉害了。”

    马局长接过话说：“放心吧，林总，我堂弟用来报名的公司如果中标了，他们是不会亏待你的！”

    吃饭时，他们再也没有向招标的话题上扯，而是谈论一些生活琐事。

    刘玉珍问：“你爱人一定很贤惠吧？”

    “一般，哪里比得上嫂子对马局长这样温柔体贴哟？”

    “哪里哟，老马还经常说我厉害，骂我是母老虎呢。”

    马局长插嘴说：“林总，别信她的，她可冤枉我了。”

    刘玉珍不理会丈夫，继续问：

    “你们家生的是女儿还是儿子？”

    “女儿。”

    “多大了？”

    “十六岁了。”

    “你们呢？”

    “我们家的是个儿子。”

    “多大？”

    “十八岁了，看来，我们以后可以打亲家了啊？”

    林总说笑着说：“好啊，不过现在的孩子，都喜欢自己做主，哪里听父母的哟？”

    一顿饭的功夫，林总和他们这个奇特的家庭变得非常熟悉起来。

    吃完饭后，刘玉珍让马局长先陪林总喝一会儿茶，她让刘波陪自己去了就近的银行取了五万元钱。

    她把这五万元钱用一个黑色的塑料袋子包好后，交到刘波手里说：“你亲手将这五万元钱交给林总，让她替你打点给评委。”

    刘波感动得热泪盈眶。

    刘玉珍鼓励他说：“你先拿着用吧，别再犹豫了，你这样婆婆妈妈的，还能做大事吗？”

    “我觉得欠你的情一辈子也还不清了？”

    刘玉珍在他鼻子上刮了一下，玩笑着说：

    “那就慢慢的还呗？”