    下车后，她在车站要了一辆的士车，直接去了锦城宾馆。

    穿过豪华的宾馆大厅，她乘坐电梯走到508房间门口时，忐忑不安地在那里徘徊了许久。

    一名服务员过来问她：“小姐，你找谁？”

    她不好意思地问：“这房间有人吗？”

    “有啊，是今天中午刚住进来的一个男人！”确定住在里面的是一个男人后，她才鼓起勇气按响了房间的门铃。

    ……

    夜色阑珊，灯火辉煌。

    刘波将目光从窗外收回来，看见陈美娟陷入了沉思，便问：

    “你在想什么？”

    陈美娟嫣然一笑说：“没有。”

    他关切地问：“坐了老半天的车，你饿了吧？”

    她机械性地点了点头。

    “走，我带你出去吃点东西，吃完饭后，我们一起去看锦城的夜景？”

    “好啊！”

    两人并肩走出锦城宾馆时，街道上，车来人往，好不热闹。

    “你想吃点什么？”

    “随便！”

    “这里好像没有‘随便’卖吧，要不我们就吃顿火锅？”

    “好吧。”

    刘波觉得陈美娟显得很拘束的样子，便说：

    “陈美娟，既然我们已经通过网络的方式走进了一个陌生的城市，我们就应该放下任何思想包袱，让大家彼此开心好吗？”

    他见陈美娟没有吭声，接着说：

    “既然你认可，就按着我们在网上的思路去走，这件事情没有第二个人知道，所以，不必要担心我们曾经认识，也不用去担心杨雪的想法，因为这是我们之间的秘密，你说不是吗？”

    陈美娟微笑着点了点头，说：

    “哈哈，要是杨姐知道我们私会，她不和我绝交才怪呢！”

    “如果你见面的人不是我，你就没有思想压力了是吗？”

    “可能是吧？”

    “那就让我们重新从刚认识开始，你看如何？”

    “好呀！”

    两人边说边来到一个叫“小天鹅”的火锅厅门口。

    火锅味的飘香扑鼻而来，服务小姐热情地将他们迎了进去。

    火锅厅里，灯光明亮，进餐的人相当多，人声嘈杂。

    两人被服务小姐安排了一个位置坐定后，另一个服务员拿着菜单走过来问：

    “就你们二位吗？”

    刘波点点头说：“是的。”

    “你们吃红汤还是清汤？”

    “来一份鸳鸯锅吧？”

    “好的！”

    她对另一个服务员喊：

    “给二位来份鸳鸯锅！”

    服务员将菜单交给刘波，刘波将菜单转交到陈美娟手里说：

    “女士优先！”

    陈美娟看了一眼菜单后，还回他手里笑着说：

    “客随主便，还是你点吧？”

    “那我就不客气了？”

    刘波在用笔菜单上勾了如下几样菜：肥牛、羊卷、午餐肉、猪脑、鱼头、鳝段、鸡尾虾、金针菇和海白菜等。

    他将菜单放到陈美娟手里，陈美娟惊叫一声：

    “我的妈呀，点这么多，你是不是想撑死我？”

    “是啊，怕你吃不饱，回头说我小气！”

    待服务员拿着菜单走后，陈美娟始终微笑着看他，随口说：

    “这次出门，杨姐一定给你不少钱吧？”

    “你的意思是我靠女人吃软饭不说，还用她的钱来挥霍吗？”

    刘波的脸一下子红到了耳根，陈美娟觉得自己失言，便歉疚地说：

    “姐夫，对不起，我不是哪个意思！”

    刘波没有理会她，陈美娟急了，故意撒娇说：

    “姐夫，人家错了嘛，别生气，好吗？”

    过了好一会，他舒了一口气，若有所思地说：

    “你以后别叫我姐夫，好吗？”

    “那我叫你什么？”

    “就叫我刘哥吧！”

    为了活跃气氛，陈美娟娇滴滴地喊了声：

    “刘哥……”。

    刘波才笑了起来，说：“你真是个傻丫头！”

    “刘哥，你看人家哪点傻嘛。”

    “你说话，做事一样傻！”

    “为什么？”

    “你大老远来锦城看我，就不怕我骗你的，或者我是坏人？”

    “不怕。”

    “为什么？”

    “因为我知道，自己要见的人是个正人君子！”

    “哈哈，如今的世道，哪里还有什么正人君子哟，以后别骂我是伪君子就不错了。”

    “不会的，而且永远不会。”

    刘波微笑着看她，她急了，于是伸出手指，说：

    “不信，我们拉钩？”

    他们的手第一次相握了，刘波觉得这只手柔若无骨。

    此时，邻桌的人都用好奇的目光看他们，似乎在说：

    “这对小鸳鸯怎么了，不回家亲热，在这种地方调情，是故意让我们眼馋吗？”

    他们有说有笑地吃完“鸳鸯锅”，踏出火锅店的大门，彼此心里的隔膜完全消除了。

    “你喜欢唱歌、喝茶还是蹦迪？”刘波看了看陈美娟的眼睛，征求道：“需要我带你去玩吗？”。

    陈美娟低声说：“不去了，我们还是找个清净的地方散步吧？”

    出租车将他们载到了郊外的锦城湖边，这里远离了城市的喧嚣，多了一些乡间的宁静。

    月光如流水一般投洒在湖面上空，湖边杨柳依依，湖中流水潺潺，蟋蟀在岸边的草丛里低声鸣叫。

    一对对恋人依偎着从他们身边走过，他们默默地沿着河边走了很久，并肩走过了很长一段路程，他们离得很近，能够感到彼此的心跳。

    他们来到一根石栏杆上坐下来。

    “刘哥，能谈谈你和杨姐的恋爱经历吗？”

    “从什么时候谈起呢？”

    “就从你们认识的时候开始吧。”

    刘波将自己的思绪整理了一下说：

    “我大学毕业后，只身来到这座城市，在一个单位工作了几年觉得没有什么发展，我就辞职自己办了一家电脑公司。

    “我认识杨雪的时候，她正从大学毕业，她所从事的单位是一家广告公司，由于他的电脑是从我公司进购的，一旦电脑出现问题，我就负责去给她调试，我们谈话很投机，一来二往，我们就认识并熟悉了。

    “有一天，我主动约她出来吃饭，她并没有反对，有了第一次就有第二次、三次，通过频频的约会，彼此有了相见恨晚，一日不见如隔三秋的感觉。

    “我们恋爱了，在享受完浪漫之后，我们就结婚，结婚后生下了刘欣悦。

    “然而，天公不作美，正当我们享受家庭之乐的时候，我的公司因为市场原因和管理不善破产了，我便成了如今的家庭妇男……”