    何佳定眼一看，这个人根本不是什么警察，而是她从网吧里出来的时候，一直跟踪她的那名男子。

    何佳惊叫一声：“呀，怎么会是你？”

    “住嘴！”那男子一把抓着她的胳膊，大声恐吓道：“我就是警察，你最好别吱声，乖乖听话，要不我废了你！”

    “你别这样，我男朋友马上就会进来。”

    何佳急中生智，居然编出这样一条理由来。

    男子哼了一声：“你别骗我了，你在网吧里上网的时候，你和和同学的谈话内容我都全部看见了，要不，我能找到你住的地方吗？”

    “我是骗她的，你快走吧，一会儿我男朋友进来，发现你在我房间里不好。”

    “你不是说刚和男朋友分手了吗，哪里来的男朋友呢？”男青年哈哈大笑起来：“就让我今天晚上做你一夜情男朋友吧？

    何佳见瞒不过这个流氓，央求道：“大哥，你需要什么我都可以给你，但你千万不能玷污我的身体行吗？”

    “嘿嘿，告诉你吧，我这个人没有其它爱好，就是比较好色，除了你的身体以外，我什么都不要！”

    男青年色迷迷地看着她，双手将何佳抱住，顺势将她压倒在床上。

    何佳拼命挣扎，那男人火了，大声骂道：“臭婊子，你再这样不识好歹，老子真的废了你，你他妈的和哪个男人睡觉不是一样？”

    看见眼前这个身材魁梧的男人，何佳吓得不敢吱声。

    ……

    由于公寓式旅店的房间是单元楼的布局，隔音效果比较好，何佳知道叫喊也没有用，便卷缩在床上不敢动弹。

    看着何佳美妙绝伦的身体，那男人吞了吞口水，大手抓住她完美修长的双腿，用力向外一扳。

    何佳白皙健美的双腿就这么被张到了极限，她那大开的双腿虽然尝试夹起来，但又怎么敌得过他那有力的手臂呢？

    那男人用贪婪的目光，凝视着她用粉红色蕾丝底裤包覆着的下体，爱不释手地在她洁白的大腿上抚弄。

    何佳顿时觉得羞愧欲绝，无助地瞪大眼睛，双手死死地护着自己的内裤。

    突然，她的脑门有如电击，全身脱力――

    原来，那男人一把将她的内裤扯了下来，忍不住把带着淫笑的双唇，重重吻向了她的下身……

    “完了！”她从心底里叫了一声。

    一股说不出的难受顺着脊髓往上送到大脑，差点让她昏了过去，就在此时，房间里一阵阵电话铃声，把何佳从羞耻的地狱里唤醒过来。

    何佳刚要把床头柜上的座机话筒拿起，那男人大声喊：

    “不准接！”

    “大哥，这个电话是在网上和我聊天的那个同学打来的，如过我不接的话，她一定以为我出什么事情了，如果打电话报警的话，你可就麻烦了。”

    男青年觉得她的话有道理，便说：“好吧，我可以让你接电话，但接完电话，你一切都要听我的，你觉得怎样？”

    何佳含泪点了点头。

    何佳刚一拿起电话，王小雪就在电话里喊：“何佳，深更半夜的，你去哪里了，怎么这么久才接电话？”

    那男人向她做了个手势，示意她不许乱说。

    何佳便战战兢兢地回答说：“我刚去卫生间洗澡了，没有听见。”

    “该不是和哪个帅哥一起洗鸳鸯浴吧，这么大的电话铃声都听不见？”

    “别胡说八道了，你怎么还不睡觉？”

    “我刚和老头子一起去吃海鲜回来，所以想起给你打电话了。”

    “真没良心，原来是吃饱了才想起我啊。”何佳想通过与女朋友的电话，尽量拖延时间，居然与她在电话里拉起了家常。

    “哪个说的，我可是每时每刻都想着你啊？”

    “我又不是男人，有什么好想的？难道你身边男人不能满足你？”

    “当然能满足啊，我倒是担心你今天晚上要独守空房了。”

    “去去去，别再这样肉麻了。”

    “我是想告诉你，如今社会上的男人都是一路货色，只要能在他们身上得到好处，和哪个睡觉都一样，别老实想到在一颗树上吊死了。”

    ……

    何佳与王小雪婆婆妈妈地聊天，一时忘记了自己眼前面临着的处境。

    “你她妈的有完没完？”那男人显然有些不耐烦了，一把将何佳手中电话筒夺过去，立即挂断了。

    “反正逃不出这个男人的魔爪，老娘就豁出去了！”何佳受到了王小雪的启发，在这个粗鲁的陌生男人面前也变得大胆了起来，秀目圆睁，大声回应道：“你急什么？难道一个晚上的时间，还不够你折腾吗？”

    “啊？”

    男青年被她这种反常的举止吓了一跳，愕然地望着她。

    ……

    半个小时后，那男子终于在何佳身上发泄完兽欲，去卫生间简单冲洗了一下大汗淋漓的身子，回坐到床边。

    男青年满意地朝着躺在床上，被他折腾得筋疲力尽的何佳淫笑了几声，从口袋里摸出两百元钱扔到床上。

    “美人儿，和你在一起真舒服，今天晚上的房钱算我的！”

    说完，他大摇大摆地离开了旅馆房间。

    短短几个小时的时间，何佳就先后遭受到了三个不同男人的蹂躏，她感到自己经历过了几场噩梦。

    她内心感到无比屈辱，这种屈辱不能向别人说起，只能让自己默默承受。

    一想起这些男人们丑恶的嘴脸，她的内心就像有无数把尖刀在那里剜割，她感到全身的骨头像散架似的，全身瘫软。

    泪水再度夺眶而出，何佳感到这个世界对自己太不公平，忍不住大声哭了起来。

    何佳哭了一会儿，就这么赖在床上，忘记了时间的流逝，她的思绪像潮水一样翻滚。

    有时候，她真恨不得从十四楼跳下去结束自己年轻的生命。

    那男子扔在床上那两张崭新的人民币，在宽大的双人床上飘舞，她恨不得一把将这两张卖身钱撕锝粉粹。

    她恨自己不该冒然将李健引进单身宿舍，招惹上了那个丧心病狂的老头；怪自己不应该将自己的住处随便在网上透露，更怪自己不该在夜深人静的时候，单独从网吧走出来，回到这个旅馆单人房间。

    她突然感到自己是多么的软弱，是多么的孤独无助啊。