    由于刘玉珍为刘波付出了那么多财力和物力，刘波觉得心里有愧于她，显得很卖力，很投入。

    当刘玉珍亟不可待地让刘波退去自己的睡衣后，刘波赤身身体压住了她成熟的娇躯，当刘波看着刘玉珍在自己身下欲仙欲死的表情时，一种强烈的征服欲充斥了他的大脑，而刘玉珍千娇百媚的承欢，千柔百顺地卖弄风骚，更让刘波风华正茂、意气风发。

    就这样，他在刘玉珍娇啼婉转的浪呻艳吟声中达到了一次次幸福的高潮。当刘波在她身上瘫软下来，刘玉珍还送给了他一个甜蜜、销魂的热吻，刘波将赤裸精光的刘玉珍搂在怀里。

    然而，他不敢在马局长和刘玉珍的床上久留，他穿好衣服，去卫生间草草地冲洗了一下，就跑去了客厅的沙发上坐下来。

    刘玉珍去卫生间洗了个热水澡，洗掉了满身的香汗后，也穿上一套衣服，周正地出现在刘波的眼前，发出一声满足后的微笑。

    “你投标的事情进展如何？”她一本正经地问，刘波回答说：“我报名的五家单位已经通过了资质预审，省建三公司已经帮我去购买招标文件，开始做标书了。”

    “那你的钱还够吗？”

    刘波红着脸、搓着手不好意思吱声，刘玉珍催促他说：“有什么困难就直说嘛，在我面前还有什么不好说的吗？”

    刘波吞吞吐吐地说：“你上次借给我的钱，刚……刚好购买投标文件，可……可做标书的费用没……没有了！”

    “还需要多少？”

    “五万！”

    “没问题，我先取五万给你，你一会儿去将钱交了，让他们做标书的时候仔细点便是。”

    刘波感慨地说：“亲爱的，你越是这样对我，我真不知道怎样感激你才好。”

    “我的宝贝，看你见外了不是，你有困难，我帮助你是应该的，你就不必多心了，不过，当你发财的时候，可千万别忘记我啊？”

    刘波含着泪说：“我可以对天发誓，我是一辈子也不会忘记你的。”

    “哪个让你发誓哟，我们还是在不影响彼此家庭的情况下，好好享受大家在一起的快乐时光吧！”

    当刘玉珍回卧室取出五万元钱交到刘波手里时，他感动得一句话也说不出来。

    刘玉珍鼓励他说：“拿去吧，如果不够再回来取！”

    刘波颤抖的手捧着这笔巨款，心里有些发憷，刘玉珍爱意地将他送出门口。

    “路上小心点？”

    “嗯！”

    出门时，刘波的手有些发烫了，他仿佛听见了自己的心跳。

    心想：“老婆像寒冰，尽管有时候对你的言语是冷冰冰的，可她一如既往地跟随着我；情人像白雪，她总能看到你的优点，始终将矢志不渝地支持和鼓励着我。”

    已经好多年没有见到这样一笔巨款了，刘波将几叠“红太阳”放在茶几上，爱不释手地摸了又摸，看了又看，他想起了一则故事：

    有一个妇人提着一筐鸡蛋，走在回家的小路上，她想：我要将这些鸡蛋孵化成一群小鸡，等这群小鸡长大了，又会生出无数个鸡蛋，我又将这些鸡蛋用来孵化成小鸡，鸡生蛋，蛋生鸡……

    到时候，我家会有一大群的鸡和一大堆鸡蛋，我每天都可以把鸡蛋拿到市场上去变卖后化成钞票，嘴馋的时候，还可以杀上一两只鸡来解馋……

    想到这里，她开始心花怒放了，走起路来只看天不看地。突然，她被路上的一块石头绊了一跤，栏框里的鸡蛋也被摔得粉碎……

    想起这件鸡飞蛋打的故事，刘波对用来做标书的这五万元钱的存放问题相当谨慎。

    “这笔钱是我后半生的救命钱，我千万不能丢，一定要将它保管好！”

    “放到哪里合适呢？”

    “就放在家里？”

    “不行，像林向东这样的家伙都有我家房门的钥匙，难免其他人也有。”

    “那将钱存银行吧？”

    “这钱说不准就是这两天上交给替我做标书的公司，存来取去很麻烦！”

    “放在写字台的抽屉里吧？”

    “不妥，要是小偷进来，他肯定是先撬开每个写字台的抽屉，看看里面有没有值钱的东西，然后在翻房间其它地方。”

    “那就放到卧室的枕头下面吧！”

    于是，刘波走进自己的卧室，将一个枕头的拉丝松开，把钱塞了进去，用另一个枕头覆盖在上面，再用床罩盖好。

    收拾妥当后，她给杨雪去了个电话，问哪个去幼儿园接女儿回来，杨雪让他在家做饭，自己去接。

    至此，他除了去厨房做饭外，寸步也没有离开过自己的家。

    杨雪牵着女儿回来时，刘波已经将热气腾腾的饭菜端上桌子，杨雪进门的第一句话就问：“老公，事情办得如何？”

    “很顺利！”

    “购买招标文件的钱交了吗？”

    “交了！”

    “他们怎么说？”

    “他们说，这个工程已经是我的了，让我准备下面的事情。”

    “还有什么需要准备的呢？”

    “还要准备五万元做标书的费用！”

    杨雪一下子表露出一种很为难的神色，问：

    “这么多钱我们去哪里筹备呢？”

    “放心吧，堂姐已经把钱借给我了。”

    “真的？”

    “是啊，我就把钱放在家里。”

    “你堂姐对你太好了，我们以后一定要好好报答她。”

    “是……是呀！”

    此话一出，刘波觉得脸红，杨雪只顾说话并没有在意。

    “这钱迟早要交的，你还是明天将钱送去公司吧，免得夜长梦多！”

    “好的。”

    刘波的工作问题有了着落，杨雪的心也宽了许多，她似乎已经从被林向东强奸的阴影中走了出来，即将走进一个崭新的生活环境之中。

    女人的天性是爱慕虚荣，特别是漂亮的女人，她们都希望自己生活在一个富足的生活环境里，渴望穿上高档服装，将自己打扮得高贵典雅，显得更加美丽动人。

    她们在任何场合下都喜欢以我为中心，让别人去赞叹自己，并投以敬羡的目光。

    杨雪天生丽质，她具有得天独厚的资本，这足以让她对未来的幸福生活充满了希望和幻想。