    恢复平静之后，马局长突然记起了在名人大酒店见到杨雪的事情。

    “她会不会将在省城遇见的事情告诉刘玉珍呢？”想起了杨雪的丈夫刘波求他要来锦城承包工程的事，而这工程的招标公告在星期五下午才由他签字，准备周一在省报上刊登。

    他从床上起来，光着身子走进客厅，抱着试探的态度，故意用座机电话拨通了老婆刘玉珍的手机。

    “老婆，昨天晚上睡得好吗？”

    “你还真难得啊，大清早就向我请安，今天的太阳从西边出来了吗？”

    “哪里哟，太阳照样从东方升起，只不过觉得昨天晚上没有回家，够对不起老婆的了。”

    “知道就好。”

    刘玉珍怨气十足地问：“一这么早来电话，你有什么事？”

    “我是来电话告诉你，锦城的工程下个星期一在省报上出招标公告，你让堂弟准备好的五家公司去省招标公司报名。”

    “知道了，你还有什么事情吗？”

    “没有了，等我这几天忙完了就回家看望你和儿子。”

    “你回不回来与我有什么关系，有美女相陪，你大概乐不思蜀了吧？”

    马局长故意说：“看你，又来了，吃一个小丫头的醋，值得吗？”

    “少来这一套，你给我听清楚，不管我吃醋还是不吃醋，尽快让她搬走！”

    “等她找到房子……”

    马局长正想向她解释，刘玉珍已经把电话挂断了。

    放下电话，马局长满脸愁容，幸好老婆除了抱怨外，根本没有提及杨雪见他的事情，他的心稍微放宽了一些。

    “亲爱的，你怎么了？”

    乔莉披着睡衣从卧室走出来趴在他的后背上，问：

    “是不是你老婆知道我们之间的事情了？”

    “她只是猜疑，暂时还没有！”

    “这样就好，我们以后在她面前说话和做事小心点便是。”

    马局长像孩子一样点了点头。

    “尽管我们做事格外小心，但纸还是包住火的，一旦东窗事发，我该怎么办呢？”

    马局长翻身下床，立即陷入了沉思……

    自从马局长将乔莉说成是自己同事乔宇的女儿，一时骗过了老婆之后，他可以堂而皇之地与乔莉住在一起了。

    在刘玉珍的记忆里，老公以往的同事中间，确实有一个姓乔的人，具体是不是叫乔宇就不记得了，他们两家的关系相当不错，还经常来往。

    乔宇有一个可爱的女儿，她见过这个女孩子小时候羞怯的样子，后来乔宇不知道调到哪里工作了，一直没有带女孩子来过他们家。

    女大十八变，如今乔宇的女儿已经变成了一个活脱脱的大美女，虽然两家人曾经有过密切的关系，可身体成熟、身材饱满的乔莉住在老公的房间里，她还是有些担心。

    然而，刘玉珍有了刘波性爱的滋润，也没有过多地追究他们的事情，她一门心思扑到了刘波身上。

    星期一早上，刘玉珍来电话让刘波在街上买份报纸去她家议事。

    刘波在楼下的一个报亭买好一份报纸之后，找了老半天，终于在报纸上一个不显眼的地方找到了《锦城新区道路、场平建设工程招标公告》一栏。

    他赶忙用报亭的公用电话打通了老婆的手机。

    “你到办公室了吗？”

    “到了，怎么，有什么好消息吗？”

    “有啊，锦城道路、场平建设工程已经在报纸上出招标公告了。”

    “刊登哪家报纸？”

    “省报！”

    “那我马上给林向东联系一下，让他帮你安排一下。”

    “好，我先去将招标公告复印几分出来，等你那边落实好了，就请那几家单位去省招标公司报名。”

    “好的，你在家等我电话？”

    “不，堂姐让我去她家商量，落实好了，你就直接打电话给她吧！”

    “好的。”

    电话打完，刘波就坐上一辆出租车，直奔刘玉珍家。

    刘玉珍穿着一件粉红色的睡衣替他开门，刘波让进屋时，她微笑着说：“你还真准时呢，报纸带来了吗？”

    刘波将握在手上的报纸扬了一下，刘玉珍继续问：

    “招标公告出了吗？”

    “出了！”

    他用手在报纸上一指说：“就刊登在这个位置。”

    随后，拿着一张复印后放大的招标公告给刘玉珍看。

    刘玉珍将复印件交回他的手里说：“这些我不懂，你自己看着办吧！”

    说完，她直盯盯地看着刘波。

    刘波从她眼睛里读出了一个女人性饥渴后才有的神情，由于自己有求于她，于是下定了为她“献身”的决心。

    幸好杨雪昨天晚上没有找他做事，他的精神显得比较饱满。

    当刘玉珍软绵绵地扑进他的怀里时，他将报纸扔在地上，热烈地将她抱起来走进卧室，将她平放在床上，熟练地替她脱去睡衣，然后，脱光自己的衣服。

    他们像蛇一样地在床上纠缠在一起，刘玉珍的双手轻轻抚摸刘波的头发，她用舌头热烈地亲吻他的耳垂。

    刘波知道她已开始发情，就将搂着她腰肢的大手，滑向她圆圆鼓鼓的翘臀……

    激情正酣时，刘玉珍的手机响了。

    刘波估计是杨雪的电话，立即从她的身上瘫软下来。

    “真扫兴！”

    刘玉珍抱怨着拿起手机，接通电话。

    “堂姐，我是杨雪，请问刘波来你家了吗？”

    一听是杨雪，她赶忙从床上坐起来，示意刘波暂时别吱声。

    “他刚到，你等一下，我让他接电话。”

    她起床，假装穿上高跟鞋，哔哔啵啵地在地板上走了几步折回来，大声说：

    “刘波，快来接你爱人的电话！”

    刘波接过电话，故意问：“老婆，执照落实了吗？”

    “落实好了，林向东让你去他办公室去一趟，他交代你去一个施工单位找他们投标部的人。”

    “好的。”

    “那你赶快过去吧，就是我上次带你去的地方，林向东在办公室等你，我现在比较忙，就不和你说话了，别忘了，替我谢谢堂姐一声。”

    “好的。”

    刘波虽然嘴里这样说，心里却自嘲道：“傻瓜，谢她什么，谢她和你共享一个男人吗？”

    刘波赶紧穿好衣服走出卧室，刘玉珍无奈地穿上睡衣来到客厅。