    想起这些销魂的情节，刘波本能地将自己裤子脱到漆丐处，用一只手抓住自己的身体，另一只手战战兢兢地伸过去，试图抚摸陈美娟近在咫尺的娇躯，可又怕将她惊醒，干脆缩了回来，直盯盯地看着陈美娟背对自己的身体。

    脑海里反复出现着她脱光衣服后，一个个淫荡的画面。

    他的手有节律地运动，直到眼前一片空白，嘴里发出一声低吼，一股粘稠的液体从他体内喷发而出，洒落在洁白的床单上。

    ……

    过了好一会儿，刘波才缓过神来，赶忙用陈美娟刚脱下来的浴衣擦拭床单。

    此时，陈美娟翻了一个身，睁着惺忪的睡眼问：

    “刘哥，你怎么还不睡觉？”

    “对不起，我把你吵醒了吧？”

    黑暗中，他慌忙将裤子提上，尴尬地问：

    “你也没有睡？”

    “嗯!”

    陈美娟轻轻哼了一声。

    ……

    最近几天，杨雪总是避开侯经理炽热的眼神，侯经理对此非常着急。

    他质问杨雪：“我有什么地方做得不对吗？”

    “没有啊，只是我觉得大家应该冷静思考一段时间。”

    “你是不是后悔了？”

    “没有什么后悔的，每个人都应该面对现实，应该为自己的所作所为承担一切后果。”

    “就是说，你不责怪我？”

    “我没有责怪你的意思，只是说我们坐下来冷静思考一段时间。”

    “好吧，我尊重你的意见。”

    他们似乎又回到了曾经同事之间那种友谊。除了上下班见面之外，他们没有在外面幽会过一次。

    单位上的流言蜚语暂时平息下来，杨雪也可以昂首挺胸地在张洁和李艳他们办公室走动了，那些翘舌妇们没有了桃色新闻的传播，似乎觉得生活中少了一些话题。

    于是，他们把话题转向奥运会。

    一天，杨雪刚来到隔壁办公室，就听见李艳问：“你说我国运动健儿在2008年奥运会上能拿几块金牌？”

    张洁说：“大约三、四十块吧？”

    “恐怕不止这个数量。”

    “那你认为能得多少？”

    “在我国的乒乓球、羽毛球、跳水等传统项目上，如果不出意外可以包揽金牌，刘翔在自己家门口跨栏肯定会得冠军，男女举重、皮划艇、女子曲棍球、排球等我们也有竞争势力，有的项目又有了很大程度上的提高，我认为我国的金牌数量将在六十块以上。”

    “你简直成未卜先知了，照你这样说，我们的国奥队也能拿一块金牌了。”

    杨雪见她们评论得正欢，也加入了她们的行列，插嘴问：

    “你说什么？”

    李艳笑着说：“杨姐，张姐说国奥队能在奥运会上拿金牌，你认为可能吗？”

    杨雪说：“我国的体育项目一直是阴盛阳衰，别说拿金牌，男足能出线，我睡着了都要笑醒。”

    李艳说：“就是啊，但中国男人还是有一大优点。”

    张洁问：“什么优点？”

    “他们都喜欢在外面沾花惹草，搞婚外恋啊？”

    杨雪的脸一下子红了起来，张洁责骂她说：

    “你这人没有一点正经的，难道你家男人就是一个花花公子？”

    “我借他一百个胆，他也不敢做出对不起我的事情。”

    “既然这样，你不应该说中国男人都在外面沾花惹草，搞婚外恋啊？”

    杨雪觉得李艳这人太过分了，就气冲冲地走出了他们的办公室。

    张洁追出来说：“杨雪，你千万别跟她一般见识。”

    杨雪说：“我才没有闲心生这种人的气呢？”

    张洁追她到办公室时，侯经理正好不在。

    张洁就问：“你最近和他还来往吗？”

    “没有！”

    “没有就好，人正不怕影子斜，过去的事情就让它过去，只要自己能拿的开放的下，别人就不好在自己面前说三道四了。”

    杨雪点头，张洁神秘一笑，这两个好朋友似乎都得到了一种解脱。

    张洁问：“你们那口子最近在哪里发财？”

    “他正在锦城投标一个工程项目。”

    “有把握吗？”

    “估计问题不大！”

    “这样就好，如果以后你家男人发达了，你成为富婆，千万不要忘记我啊？”

    “看你说得，我如果有成富婆的那么一天，首先一个请你去吃大餐。”

    “好哇，我正等着你这句话呢！”

    两人相视一笑，张洁想：

    “男人在身边你都红杏出墙，如果他去了外地工作，你更将名节不保，我应该为你高兴还是担忧呢？”

    林向东给老婆去电话，老婆和他在电话里争执了几句，告知自己不回家，并将手机关掉了。

    他就觉得一种危机感正向自己袭来：“老婆会不会离开我和别人私奔了呢？”

    他知道陈美娟是一个传统的女性，从来没有和哪个男人有过私交，他将老婆周围的男人过了一遍，觉得自己的担心是多余的。

    然而，自从他和别人合谋欺骗老婆，玩什么“夫妻交换”的游戏后，陈美娟回家就和他分居了，他根本摸不透陈美娟的心思，更不知道陈美娟会不会提出和自己离婚。

    他本来准备晚上好好向老婆说点好话，祈求她的原谅。

    如果不行，他又准备强暴他，因为，在他的意识里，夫妻没有隔夜仇，一旦两人发生性关系，一切积怨都可以慢慢化解。

    “她能去哪里呢？会不会去杨雪哪里了？”

    犹豫了老半天，他还是拿起手机拨通了杨雪的号码，手机响了老半天，杨雪接电话了。

    “林工，你有事情吗？”

    “没有，我就是想了解一下，你先生的事情办好了吗？”

    “办好了，谢谢你！”

    “不用谢，那他现在家吗？”

    “他今天去锦城了，可能明天才回来。”

    杨雪随口说完这句话后又后悔了，她根本没有必要和这个变态狂讲这么多，于是问：“你还有事情吗？”

    林向东支唔着说：“有点小事情想拜托你！”

    杨雪有些警觉起来：“什么事？”

    “我想问一下，陈美娟到你家没有？”

    “没有啊，陈美娟去哪里了？”

    “不知道，我给她去电话，没说两句就把手机关了，至今还没有回家呢。”

    “是吗，那你可要好好找找呀？”

    “就是找不到她，我才去电话问你啊？”

    “可我也不知道她去哪里了？”

    “麻烦你帮我找一下，如果见到她就说我在家等她。”

    “好吧，如果一有她的消息，我一定会转告她的。”