    刘波直盯盯地看着电脑屏幕，可等了老半天，“受伤女人”不但没有回答他的问话，居然下线了。

    刘波谩骂一声：“有什么了不起的，你们装腔作势，自命清高，你们全部都是无情无义的臭婊子！”

    他感到不解气，就在聊天室里随便找了一个女人聊天起来。

    “小姐，你寂寞吗？”

    “有点。”

    “那你需要找个男人陪吗？”

    “先生，你在开玩笑吧，寂寞不一定非要找个男人来陪啊。”

    “看你找的是什么样的男人哟？”

    “意思是说找你这样的男人来陪我就不感到寂寞了？”

    “是的，一个人在一起是孤独，两个人在一起是幸福。”

    “那三人在一起呢？”

    “三人在一起是痛苦。”

    “这样就对了。”

    “为什么？”

    “因为我老公就睡在我身边，我不想让大家痛苦！”

    “什么？”

    “先生，别浪费时间了，你还是去找别人吧！”

    ……

    刘波觉得自讨没趣，便下线了。

    他在床上躺了一会儿，觉得无聊透顶，便走出房间，去了设在酒店四楼的酒吧。

    一名年轻的女服务员走过来问：

    “先生，几位？”

    “一个人！”

    “那就坐大厅吧。”

    酒吧里的灯光很柔和，坐满了各式各样的男男女女，在这些男女之间，大多数都是成双成对的。

    虽然他们在那里低声细语地谈论什么，可迷人的轻音乐还是被嘈杂的声音淹没。

    由于刘波心情不好，对那些道貌岸然的男女持敌视态度，服务员刚领着他刚在一张沙发上坐定，就抱怨着说：

    “怎么这么吵？”

    服务员建议道：“如果先生怕吵，就去坐雅间吧？”

    服务员将刘波领进一间小包间坐下来，刘波仔细地观察了她：

    姑娘大约在20岁左右，身高有1.64的样子，瓜子脸，高鼻梁，小嘴唇，大眼睛，她的身材曲线玲珑、浮凹有致，胸部很高，臀部也很圆润。

    她穿着一套粉红色的超短裙职业装，显得好美，特别是她修长的美腿，穿上丝袜，配上一双高跟鞋，更加美丽绝伦。

    “先生，你喝点什么呢？”

    “随便！”

    服务员看他直盯盯地看着自己便不好意思地说：

    “那就跟你按最低消费水平来配置。”

    “最低消费多少？”

    “六百八！”

    “没问题！”

    “那给你配一瓶洋酒、两厅饮料、两碟小吃和一个小果盘，你看如何吗？”

    “好啊，不过一个人坐在这里喝酒多没有意思？”

    服务员笑着说：“先生，我们这里的坐台小姐是一流的，要不要我帮你叫一位小姐过来陪你？”

    她一笑起来露出两个甜蜜的小酒窝。

    刘波心里一震：“不用，有你陪我就可以了？”

    “对不起，我是这里的服务员，是不能陪客人喝酒的！”

    姑娘面有难色，刘波显出一副非常失望的样子，姑娘微笑着给他献了一个媚眼，刘波觉得心花怒放。

    “那陪我说话该可以吧？”

    “将你安顿好之后，我要去招呼别的客人，一般情况下，经理是不会同意我随便陪客人聊天的。”

    说完，姑娘对他歉疚一笑。

    刘波往她手里塞了三百元钱，说：“你可以给经理说，我是你表哥，你可以时不时来和我聊天啊？”

    “我们这里有规定，不能私自收客人小费的！”

    “你们这里哪里来这么多规矩？难道客人给服务员小费还要充公吗？”

    “那倒不是。”姑娘推辞了一下，还是把钱放进了口袋。

    姑娘将酒水单拿到吧台上后，给一个穿一套黑色西装，白衬衣上扎有一根红色领带，胸前挂有红色牌子的一名高个子女经理说：

    “经理，君子兰雅间的那位男士是我的一位朋友，我去陪他说说话可以吗？”

    “去吧，不过，你不能耽误得太久！”

    见经理没有发现什么端倪，姑娘感激地看她说：“放心吧，我去去就来。”

    她和侍者一起将饮料和酒水送进雅间。

    小伙子将洋酒打开，在一个大玻璃瓶里勾兑好以后，便轻声关门出去了，留下他们二人。

    “你们经理同意了？”

    姑娘点了点头，红着脸说：“不过，我只能陪你小坐一会儿。”

    “先生，怎么称呼？”

    她往一只高脚杯里倒了半杯酒。

    “我叫刘波，以后叫我刘哥好了。”

    “刘哥，认识你很高兴，我叫何佳，叫我小何好了。”

    何佳端起酒杯说：“小妹先敬你一杯”

    刘波也在另一只高脚杯里倒了半杯酒，端起来说：

    “干杯！”

    “干杯！”

    刘波将酒杯放到嘴边，将头一仰，喝了个底朝天，何佳毫不示弱，一口气将杯中酒一饮而尽。

    碰杯喝酒后，刘波继续往她酒杯里倒酒。

    何佳极力阻止道：“刘哥，我不能继续陪你喝酒了！”

    “为什么？”

    “因为，服务员是不能陪客人喝酒的，我已经破例了！”

    “没关系，好事不过三，再来一杯！”

    刘波他执意将酒倒进她的杯子里。

    何佳摇摇头说：“刘哥，你就饶了我吧，我真不能再陪你喝酒。”

    “再喝一点，怎样？”

    何佳与他碰杯后，只喝了一小口，就满脸通红。

    刘波见何佳一脸羞涩的样子，便说：“看样子，你不象是这里的专职服务员吧？”

    “不是，我是师大的学生，主要是利用暑假在这里勤工俭学挣学费钱的。”

    “你们学校一学期学费多少？”

    “大概是六、七千吧！”

    “你在这里上班，一个月下来挣多少钱？”

    “一千五！”

    “要是这样，你暑假挣这点钱，哪里够缴纳学费呢？”

    “不够找父母要呀？”何佳抱怨道：“不过，学费有着落了，又要挣生活费、买衣服和化妆品的钱，郁闷，谁叫现在的生活那么高？”

    “也是，你一个月在这里熬更受夜的工资还不够买套像样的衣服呢！”刘波对她表示同情和理解。

    何佳深有感触地说：“谁叫我们是穷学生呢？”

    “我以前还不是从学校出来的，学生时代虽然穷酸点，可是很快乐啊。”

    “大家还不是穷开心？”

    刘波感概地说：“至少比我现在快乐。”

    何佳惊讶地问：“刘哥也有什么烦恼吗？”

    “我爱人刚去世不久！”

    刘波幽幽地说，脸上泛起淡淡的忧伤。