    “你现在要走吗？”刘玉珍不舍地问。

    “是的，我挂靠的施工单位投标部的人正在等我。”刘波回答说。

    “就是说他们今天要帮你去报名吗？”

    刘波点了点头，刘玉珍二话没说，就跑进卧室拿出两万块钱交给他说：

    “投标需要花钱，这两万块钱，你就先拿去把名报了，如果不够，我再给你！”

    “你帮了我这么大的忙，怎么好意思要你的钱？”

    “没关系，我知道杨雪一个人上班养家不容易，这点钱就作为我的投资吧？”

    刘波不好意思地将钱收下放进口袋后，就拿着报纸和招标公告复印件，千道万谢地告别了刘玉珍。

    刘波风风火火地闯进华夏房地产开发公司办公大楼时，保安将他拦住。

    “喂，你找谁？”

    “我找工程部的林向东。”

    “那你先到接待室登记。”

    “好吧！”

    保安将他领到前台接待室，一个年轻的接待小姐热情地问：

    “先生，请出示你的身份证件。”

    刘波摸了摸口袋，突然想起身份证拉在家里了，于是说：

    “小姐，我出门是忘记带身份证了，我是来找你们工程部的林向东林工的，麻烦你通报一下？”

    “他的电话号码是多少，我们给你联系好吗？”

    由于杨雪没有告诉过刘波林向东的电话号码，他吱吱唔唔地说不上来。

    接待小姐说：“先生，对不起，既然你没有对方的电话号码，我们无法和他联系，你还是回去吧！”

    “既然我都来了，怎么可能回去呢？”

    刘波没有手机，周围又没有公用电话，他只好硬着头皮，红着脸问：

    “小姐，我可以借用你的电话吗？”

    “可以！”

    他用前台的电话，联系上了老婆杨雪。

    “老婆，我已经到了华夏公司楼下，接待小姐要我用身份证登记，我没有带，你能告诉我林向东的电话吗？”

    “是这样的啊，你在楼下等着，我去电话让林向东来接你上去。”

    听到这句话，刘波才稍微缓了一口气。

    不一会儿的功夫，林向东从电梯口出来，将自己的胸牌往前台接待小姐眼前一亮，说：

    “他是我们公司的客户，我们有事去办公室商量。”

    “既然是公司的客户，就让他在登记薄上登记一下家庭住址吧！”

    前台小姐将登记薄交给刘波，他在登记薄上填写到：

    姓名：刘波，性别：男，年龄：31岁，家庭住址：城南小区三幢一单元4-2号。

    刘波登记时，林向东一直站在他身边。

    他将刘波的家庭住址默记了下来之后，暗喜道：“杨雪啊，杨雪，你家的钥匙和家庭住址都被我搞到手了，看你还能在我面前装假正经多久，待你老公离开省城之后，我会让你尝试到一个真正男人的滋味！”

    刘波跟随林向东到了他的办公室，他拿出报纸和招标公告复印件给林向东过目。

    林向东看完公告后，他在办公室座机电话上拨通一个电话号码，拿起电话问：“你是胡经理吗？”

    “是啊，你是？”

    “我是华夏房地产开发公司的林向东，前几天请你们替我找几个执照投标的事情落实好了吧？”

    “落实好了，什么时候去报名？”

    “锦城新区道路、场平工程招标公告已经出了，我现在让一个叫刘波的给你送过来与你面谈，好吗？”

    “可以，你让他马上过来吧，我在办公室等他！”

    放下电话，林向东用笔在一张白纸上写下了几个字交给刘波：

    “你直接去建设路省建三公司找胡经理，一切都听从他的安排，这上面有他的电话。”

    刘波接过纸条一看，上面写着：省建三公司，胡经理，电话：139×××

    临走时，林向东问：“你的电话号码是多少？”

    刘波尴尬地说：“我暂时还没有手机，有什么指示直接和我老婆杨雪联系吧？”

    回答完毕，刘波臊得满脸通红，林向东讥讽他说：

    “刘哥真节约啊，连个手机都舍不得买？”

    “就去买，就去买，我把卡办好了再告诉你。”

    “好的，希望我们随时联系！”

    林向东虽然这么说，可心里想：

    “哪个与你这个王八联系哟，杨雪嫁给了一个连个手机都买不起的穷光蛋，这样漂亮女人和你在一起简直是浪费！”

    刘波彻底被林向东鄙夷的目光，狗仗人势的保安，以及前台小姐激怒了。

    走出华夏公司办公大楼门前，他大声骂道：“什么东西，有什么了不起的，还不是公司养的几条狗？”

    “呸！”

    他痛痛快快地朝着公司大楼方向吐了一口痰，正好被一个带袖笼子的老头子抓个正着。

    “小伙子，不能随地吐痰！”

    刘波正愁气没有地方消，便骂了一声：

    “我吐了你能把我怎样？”

    老头毫不示弱：“我要让你把它捡起来！”

    “我不捡你能把我怎样？”

    老头上前，拧着他的衣服说：

    “那跟我到治安处，按照治安处罚条列处罚！”

    由于这人是个老头子，刘波又不敢推他，那老头却不依不饶地拉他。

    此时，他们周围围了许多看热闹的人，有人说：

    “小伙子，还是消消气吧，跟老头子认个错，罚款就没事了。”

    刘波觉得这样纠缠下去对自己没有好处，于是说：“大爷，我错了，你看怎么处罚我吧？”

    老头子说：“罚款五十元！”

    “这么多？”

    “五十元是让你买个教训，你去了治安处，说不准还多些。”

    刘波从口袋里淘出五十元交给老头后，拨开人群，立即钻进了一辆出租车，那老头在后面大声喊：

    “拿去，你的罚款收据！”

    刘波从出租车里伸出半个头来，对老头喊：

    “你拿回家替自己买纸钱吧！”

    出租车司机笑着问：“你怎么惹上这个怪老头啊？”

    “唉，别提了，就是在地上吐了口痰，被他罚款五十。”

    “这不是抢人吗？”

    “就是啊？”

    刘波显出一副无奈的表情，出租车司机用同情的目光看他，他才觉得宽心了许多。

    他来到省建三公司门口，值班室的一个中年男人问：

    “你找谁？”

    “我找你们胡经理。”

    “你和他约好了的吗？”

    “是的。”

    “他在五楼副总经理办公室，你直接去找他吧？”

    刘波直接去了五楼副总经理办公室，看见一个和自己差不多年龄的男人坐在里面，于是用手敲了敲门。