    “请进！”男人邀请道。

    “请问，你是胡经理吗？”刘波询问道。

    “是的，你就是林向东介绍过来，准备去锦城投标那个刘老板吧？”

    “我就是刘波。”

    胡经理热情地将他迎进办公室，让他在一张沙发上坐下后，问：“你把报纸和招标公告带来了吗？”

    “嗯，带来了！”刘波将报纸交到他手里。

    胡经理坐在自己宽大的老板椅子上，仔细看了看公告后，问：

    “你准备投几标段？”

    “四标段。”

    “有把握吗？”

    刘波点了点头，胡经理问：“既然大家是第一次合作，有些关系我就必须搞清楚，免得大家花了不少钱，到头来做些无用功。”

    “我明白胡经理的意思，我是直接找的锦城建设局马局长。”

    “我能知道你们的关系吗？”

    刘波想了一下，吞吞吐吐地说：

    “他是，他是我姐夫！”

    胡经理高兴地说：“既然有这层关系，我们全力支持你，不过有些费用你是必须缴纳的。”

    “没有问题。”

    胡经理继续说：“我们公司对挂户投标是这样处理的，中标前的一切费用由投标方承担，中标后，自己组织人员和设备施工，公司派项目经理和财务人员去现场监督，他们的工资由挂户的投标方承担，公司收取工程款2%的管理费。”

    说完，胡经理电话叫投标部的李部长过来，将报纸上的招标公告让他看后，交代说：“这位是刘老板，准备投第四标段，你组织五家单位，下午去省招标公司把名报了！”

    “好的！”

    “那你带刘老板去财务办手续吧！”

    告别胡经理后，李部长将刘波带到了招投标办公室，经过预算，让刘波先交了三千五百元钱的报名费和执照手续费给财务科。

    手续办完，李部长将报名的五家公司名单交给刘波，叮嘱他说：

    “你将这五家公司的名字上报给替你操作的人，只要是这五家资审通过，这个工程就是你的了。”

    刘波点了点头，李部长让他留下自己的电话号码。

    他红着脸签上了杨雪的名字和手机号码，李部长问：

    “杨雪是谁？”

    “她是我老婆！”

    “就是说，她能随时找到你吗？”

    “是的。”

    由于是胡经理吩咐的，李部长不好多问什么，只是有些疑惑。

    公告前，他通过招标公司的人打听了一下，第四标段的标底价大约是三千多万。

    然而，令他百思不得其解的是，一般做大工程的人都是开着高级轿车，腰缠万贯的大老板，可刘波在自己面前表现得如此寒酸。

    他将信半疑地看着刘波，心里嘀咕道：“连手机都没有的人，能够运作好这么大的工程吗？”

    离开省建三公司，刘波咬咬牙、狠狠心，破天荒地去手机专卖店里买了一部价值一千六百多元的三星手机。

    选完一个自己觉得吉利的号码后，他首先拨通了老婆杨雪的电话。

    “老婆，我是刘波。”

    “你用哪个的手机给我通电话呢？”

    “我刚买的啊？”

    “你的钱是从哪里来的？”

    “我给堂姐借的啊？”

    “那你请那几家公司的人去报名了吗？”

    “他们下午去报名。”

    “需要多少报名费？”

    “三千五！”

    “我这里正好有四千块钱，你先拿过去把名报了再说？”

    “不用了，我已经将钱交给公司了。”

    “你究竟在你堂姐那里借了多少钱？”

    刘波已经好多年没有存过私房钱了，他知道杨雪死要面子，刘玉珍不会说出刘波借钱的数量，于是说：

    “一万五啊？”

    “老公，如果工程得手，你要好好感谢堂姐，我们又负债了，你要好好奋斗哟？”

    “那是当然的哟！”

    与老婆通完电话后，他又给刘玉珍通了个电话。

    “亲爱的，事情办妥了，这是我刚买的手机号码！”

    “太好了，那你赶快来我家，我们一起吃中午饭？”

    刘波手里有五千元私房钱，心里跳得发慌，便说：

    “我下午还要去公司办手续，今天就不过来你家了，明天过来陪你好吗？”

    “好吧，你先用笔将报名这五家单位记下来吧？”

    “我又不懂，还是等过两天把这些亲自交给老马吧。”

    “我怕晚了就来不及了。”

    “那这样吧，你明天单独去锦城跑一趟，将名单送给他。”

    “你不陪我去了？”

    “我不想去了，我一看见那个小妖精住在他房间里就生气。”

    “那好吧，等我去了回来再来找你，好吗？”

    “可以，不过，千万别在外面乱来啊？”

    “放心吧，你和杨雪都对我这么好，我还敢在外面打野食吗？”

    “这样才是我的好宝贝！”

    “谢谢你理解我，亲爱的情……”

    “呵呵，情什么呀？”

    “情妹妹呀？”

    “哈哈，你心里别骂我是老娘们就可以了。”

    “知道，你在我心里永远年轻”刘波嘴上虽然这么说，可心里暗想道：“要是你真年轻了，还能和我这样的穷鬼厮混吗？”

    中午，刘波回家将钱放好之后，便又开始去网上沾花惹草地泡妞了。

    当“一网情深”出现在屏幕上时，“受伤女孩”赶忙迎了上去。

    “你来了？”

    “来了！”

    “我在线上已经等了你好久，如果你再不出现，我以后就不理你了。”

    “为什么？”

    “因为除了上网与你聊天之外，我就没有任何兴趣了。”

    “是吗，那我要好好谢谢你。”

    “谢我什么呀？”

    “谢你开始对我在意了。”

    “别说瞎话，人家是心里堵得慌，才想找你聊天的。”

    “是吗？”

    “你有什么难处？”

    “我又出现了感情危机了！”

    “为什么，前几天你不是满面春风的吗，怎么一下子又感情危机呢？”

    “他不是人，将我出卖了。”

    “出卖你什么了？”

    “出卖了我的身体！”

    “你说什么，你老公出卖了你的身体？”

    “是啊，他将我出卖了，在他眼皮底下，我让一个老头睡了，事发后，我心碎了，都想去死！”

    “别这样，你还年轻，千万别打想死的主意，如果实在过不下去，就和他离婚，你看如何？”

    “可他不愿意怎么办？”

    “有什么不好办的，去法院起诉啊？”

    “怎么起诉，说他找人来强奸我？”

    “是啊。”

    “如果这样，我的脸往哪里搁，别人怎样看我？”

    “也是啊，别人会认为你是疯子！”

    “就是啊？”

    “那你打算怎么办？”

    “我想报复他。”