    今天晚上，杨雪想趁刘波心情好的时候，好好犒劳他――经历了这么多的事故，杨雪已经好久没有和刘波行好事了。

    她想早一点将女儿哄睡，可小女孩自从上次受到了林向东的惊吓后，对母亲更是形影不离，而且表现相当敏感，只要杨雪一起床上厕所，她就醒了，还说自己一个人睡觉害怕，非要跟着她一起去厕所。

    为了去刘波的卧室，杨雪已经起床了三、四次，可每一次都被女儿叫住，她躺下后，刘欣悦问：

    “妈妈，你要去哪里？”

    “妈妈睡不着觉。”

    “那就给我讲故事吧？”

    “都这么晚了，你还是睡觉吧，你明天还要去幼儿园，如果在教室里打瞌睡，其他小朋友要笑话你的。”

    “妈妈，我一点也不喜欢唐阿姨。”

    “那你喜欢谁呢？”

    “我喜欢陈美娟阿姨，她怎么不来幼儿园了呢，你能找到她吗？”

    “你干妈去了很远的地方，妈妈暂时找不到。”

    “妈妈，我还能见到她吗？”

    “能够！”

    “那干妈还来我家吗？”

    “放心吧，她一定会来！”

    其实，杨雪根本不知道以后还能不能和他们见面，更不知道她还愿不愿意到自己家来，她心里很清楚，陈美娟是为了自己才离开的。

    为了哄欣悦睡觉，她才迫不得已给女儿撒谎。

    她也无数次询问过自己：“陈美娟现在究竟去了哪里呢，她一定非常痛恨和厌恶我吧？”

    哄了老半天，女儿终于不说话了，直到凌晨一点，刘欣悦才甜甜地进入了梦乡。

    杨雪轻手轻脚地关上房门，偷偷地溜进了刘波的卧室。

    她脱掉睡衣后，赤条条地钻进了刘波的被窝，刘波在梦中感觉有一个冷飕飕的东西缠着自己，突然惊醒过来，打开电灯，发现是老婆杨雪。

    “老婆，怎么还不睡觉？”

    “睡不着呀？”

    杨雪主动在老公身体上抚摸，娇滴滴地说：

    “老公，你难道忘记了吗，已经好久没有交作业了？”

    刘波喜欢裸睡，经杨雪这样一折腾，生理上也开始有了反应，便将她搂在怀里，双手在她丝绸一样的肌肤上抚摸，并用舌头轻舔她纤细光滑的颈项和裸露的双臂，杨雪则像一只柔顺的小绵羊，卷缩在丈夫的怀里。

    她那纤细的腰肢与丰满微翘的臀部形成了一段优美的弧线，这条弧线一直沿伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝上。

    刘波手嘴并用地在老婆滑如凝脂的身体上一路摸索，杨雪双眼迷朦，双腿摇晃，她的小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏着……

    杨雪那震颤不已的美丽身体和丈夫的身体在床上蹭动着纠缠在一起滚动，她那如玉般的双唇不断地寻觅着，终于找到了刘波的嘴唇，他们开始忘情地亲吻起来了……

    杨雪呼吸急促，娇声连连，她这种强烈的反应勾起了刘波极大的兴趣。

    刘波迫不及待地进入了她那美丽的胴体，杨雪则朱唇微启，意乱情迷地躺在他的身下，承受着情欲赋予她那源于身心的极致快乐。

    完事后，杨雪黛眉轻皱，口鼻中散发出一声声欢愉的娇喘。

    刘波却瘫软在床上陷入了沉思：“我老婆如此淫荡，她和林向东在床上的时候是否也是这个样子呢，林向东真的是强奸她吗？”

    杨雪见刘波背对着自己，久久不说一句话，便问：

    “老公，你在想什么？”

    刘波翻过身来,说：“没想什么，老婆，时候不早了，你还是早点休息吧！”

    此时，两滴晶莹的珠泪从刘波的眼睛里夺眶而出，杨雪惊讶地问：

    “你怎么了？”

    “没……没什么……可能是太激动了！”

    于是，杨雪用一块纸巾默默地替老公擦拭掉了他脸上伤感的泪痕……

    第二天，刘波就将从刘玉珍哪里得来的五万元钱送到了省建三公司。

    胡经理和李部长都觉得此人忠厚老实，很守信用，便吩咐投标部的人根据招标文件要求，在编制五个单位标书的时候，以省建三公司为重点，将标书做得相当细致。

    企业的招投标一般由业主委托招标代理机构进行公开招标，然后由招标代理机构组织资质预审，资质预审后，投标单位根据招标文件要求做标书，并向业主缴纳投标保证金。投标单位按照招标文件的内容在业主指定的地点按期、按时开标。开标后，由专家和业主确定中标候选人，并对中标候选人进行公示，公示期一般是一个星期，公示期内，未中标的单位可以向纪律检查部门举报和申诉，公示期满后，如果没有异议，业主就通知中标候选人进行合同谈判，在中标单位向业主缴纳合同履约金后，中标单位便和业主签订合同。合同签订后，中标单位组织人员和设备进场……

    有人将从工程招标、中标、签订合同、现场施工到验收过程中的相关术语形象地比喻成如下：

    征婚＝招标公告；介绍人＝招标代理；岳父岳母＝业主；过岳父母关＝资格预审；给女方彩礼＝投标保证金；过朋友关＝公示；恋爱期间＝公示期；确定恋爱关系＝确定中标候选人；婚前约定＝合同谈判；办结婚证＝签定合同；给女方钱＝履约保证金；给男方钱＝工程预付款；蜜月＝施工进场……

    按照招标文件要求，锦城新区道路、场平建设工程如期在省建设交易中心开标。

    马局长、林总、一名纪检员和两名穿有制服的公正处人员端坐在主席台上。

    四个标段资审合格的二十家单位分别向主席台的工作人员递交了一份用牛皮纸密封好，并盖有单位鲜章的投标文件，每个单位的代表坐在大厅座椅上静候工作人员宣布开标结果。

    首先开标的是第一标段，在幻灯屏幕上宣布每个单位的报价，公证处的人员宣布投标有效，马局长宣布中标候选人后，他们就散场了，接下来是第二、第三标段。

    最后，剩下的是第四标段在座的五家单位代表。

    刘波和李部长坐在一起，心情特别紧张，工作人员将每个单位的标书打开，五个单位的投标报价就在宽大的幻灯屏幕上显示出来。

    当公证处的人员宣布开标有效后，马局长终于大声宣布：

    “锦城新区道路、场平建设工程第四标段中标价为三千二百零八万元，该标段的中标候选人是省建三公司！”