    在杨雪的眼里，林向东心甘情愿地将自己的老婆奉献出来，犯有不可饶恕的错误。

    他本该受到道德和良心的谴责，为自己一时糊涂、鬼迷心窍的变态行为付出代价。

    然而，他毕竟是好朋友陈美娟的丈夫，特别是他在自己和陈美娟面前表现出一副为自己的荒诞行为追悔莫及样子，便对他动了怜悯之心。

    人们常说：宁可成全一对，不可拆撒一双。

    既然事情已经发生了，再也无法挽回，林向东有诚心悔过之意，何不做个顺水人情，让他们重归于好呢？

    于是劝慰道：“俗话说，十年修得同船度，百年修得共枕眠，组成一个家庭很不容易，大家应该相互理解，互相关心，我们都还年轻，还是应该忘记过去，多去展望未来吧！”

    陈美娟不置可否地点了点头。

    她知道，如果一味地为“夫妻交换”的事情和林向东没完没了地纠缠，铁下心来和他闹离婚，势必弄得满城风雨，林向东虽然会身败名裂，可在人们世俗的眼里，自己将会被人曲解，甚至遭到别人嘲讽。

    陈美娟心想：“既然你不仁，别怪我不义，你不把我当自己老婆，别怪我不认你这个丈夫，难道只许州官放火，不许百姓点灯吗？”

    她决定和林向东打冷战，表面上和他重归于好，实际上是想找个机会对他进行报复。

    老婆在杨雪面前对他的态度有了好转，林向东心情自然开朗起来。

    他把这些归功于自己朝思暮想的女人杨雪身上，便自作多情地误认为是杨雪对他有了好感，心里居然盘算起了如果将杨雪搞到手的念头。

    狗真是改不了吃屎啊！

    这样一个色心病狂、死不悔改的男人简直是好了伤疤忘了疼。

    杨雪从他的眼里隐约感觉到了他那天在公共汽车上所表现出的那种神情，她怕那个变态狂将自己的情绪失控地在陈美娟面前表露出来。

    劝说陈美娟几句后，她便红着脸离开了她家。

    下楼时，她还感觉到自己的心“噗噗”直跳。

    “我这是怎么了，居然会替曾经骚扰过自己的变态狂说话？”

    “明知道陈美娟闹离婚，我居然将自己有求于林向东的事情说出来，这不是为难她吗，她会不会认为我是一个唯利是图的女人呢？”

    她扪心自问道：“如果劝他们继续在一起生活，我不是害了陈美娟吗？”

    诸多问题在她脑海里堆积出来，她感觉自己变得非常可怕，越来越觉得自己是一个为了一点私利就可以出卖朋友的人。

    “说好了一起去陈美娟家搬东西，而我却将她推在那个变态狂身边，我将她一个人丢在那里，她该不会记恨我吧？”

    她觉得自己的行为有些卑鄙，便安慰自己说：“怕什么，人家是夫妻，夫妻和好后理所当然在一起了，你替别人穷操心干什么？”

    想到这些，她心里的负担就没有那么重了。

    回家时，刘波问：“你们不是一起去拿东西吗，陈美娟怎么没有和你一起回来？”

    杨雪假装责备他说：“你们这些男人真没一个好的，看着漂亮女人就像丢了魂似地，难道你想让陈美娟住在我们家里，趁我不在家的时候，好打人家的主意？”

    刘波愕然地说道：“天地良心，有你这样漂亮的老婆在身边，我即使有色心也没有那个色胆呀？”

    杨雪哈哈大笑说：“给你开玩笑的，别认真哈？”

    女儿跑过来问：“我干妈呢，她不是说要带我出去玩吗？”

    杨雪不知如何回答是好，便对女儿说：

    “你干妈有好多事情要处理，她不能来陪你了。”

    “你们大人都说话不算数！”

    女儿悻悻地说。杨雪显出一脸复杂表情。

    杨雪走后，陈美娟生气地跑回卧室，将房门紧锁，不管林向东怎么敲门，她总是不开。

    她没有想到杨雪会在关键时刻弃她而去，而且为了自己的私欲，还替林向东说好话，但她仔细一想：

    “杨雪是一个局外人，自己夫妻之间这种丢人的事情，与她何干？”

    她知道，刘波暂时没有工作，大部分时间在家里，她成天在他眼前晃荡，大家都穿得单薄，长此以往，多有些不便，说不准还会造成不必要的麻烦和误解。

    结婚前，父母亲就告诫过她，林向东虽然相貌堂堂，可总有些靠不住，父母亲极力反对他们的婚姻，可陈美娟就是不信邪，死活要跟他一起过日子，父母勉强答应他们结婚之后，赔了一大笔嫁妆，帮他们在紫荆花园按揭买了一套房子，搬出去和林向东一起住了。

    如果现在回去，怎么向他们交代呢？她的父母相当传统，要是知道林向东把自己的女儿拱手让给其他男人糟蹋，不被气得吐血才怪。

    她决定先暂时住在自己家里，不再准备让林向东这个变态狂玷污自己的身体。

    由于自知理亏，林向东傻坐在客厅里，想不出去安抚老婆的任何办法。

    时间一分一秒地过去了，林向东知趣地做好中午饭，将饭菜端上桌子之后，他敲门让老婆起床吃饭。

    陈美娟在里屋骂道：“你有本事再去找个男人来啊，让我真的尝尝其他男人的滋味？”

    “老婆，我错了，你还是起床吃点东西吧？”

    “滚开，谁吃你做的东西？”

    林向东灰溜溜地跑上桌子吃了起来。

    晚饭时间到了，陈美娟还没有出门。

    林向东急眼了，在卧室门前哀求道：“老婆，你还是起来吃点东西吧，你要对我做任何事情都可以，别饿坏了身体。”

    “你给我少假惺惺的，老娘不吃你这一套！”

    林向东度日如年地在客厅里徘徊，他打开电视机，眼睛虽然落在屏幕上，可一点也看不进去，他像玩电脑一样在遥控板键盘上按过不停。

    直到晚上九点左右，陈美娟才披头散发地从卧室里出来，踉踉跄跄地走进厕所，林向东坐在沙发上，眼睛一直没有离开过她。

    当她从厕所里出来，林向东跑上前去将她扶住说：

    “老婆，你还是吃点东西吧，吃饱了才有精神骂我呀？”

    陈美娟挣扎了两下，也不再反抗了，