    拨通家里电话，母亲劈头盖脸地问：“美娟，你跑到哪里去了，怎么不接电话？”

    “我的手机放在包里，没有听见。”陈美娟解释说。

    “你去医院检查了吗？”

    “检查了。”

    “结果如何？”

    “妈妈，我真的怀孕了。”陈美娟“哇”的一声哭了起来。

    “那你现在在哪里？”

    “江边码头！”

    “你去那里做什么？”

    “我想一个人在这里静一静。”

    母亲仿佛预感到了什么，大声说：“孩子，你千万别做傻事啊？”

    “妈妈，你放心吧，我不会做任何傻事情的。”

    “那你赶快回家吃饭，我和你爸爸都等你一中午了。”

    “好吧，我马上回去。”

    坐上出租车，陈美娟才发现自己还没有给幼儿园的刘园长请假。

    “刘园长，对不起，我今天身体有些不舒服，去医院检查了一下，忘记了给你请假。”陈美娟拨通了的手机时，在电话里一个劲地陪不是。

    “没关系，我已经将幼儿园的工作安排好了，你的病不要紧吧？”刘园长显得比较宽容和大度。

    “我是偶染风寒，没有什么大碍，吃点药就好了。”陈美娟不敢将自己怀孕的事情告诉别人，便对刘园长撒了谎。

    刘园长信以为真：“那你在家好好休息吧，等病好了以后再来上班。”

    “谢谢刘园长关心！”

    出租车在繁华的街道上穿过了几个红绿灯路口，来到了陈美娟父母家楼下。

    “小姐，你是在这里下车吗？”

    “是的。”

    司机将计时器按下来，随即出现一个电脑的声音：车已到目的地，请按计价器上显示的金额付款，下车时请带好你的随身行李物品！

    早上，陈美娟出门时，母亲再三叮嘱道：“美娟，你今天去医院检查后，尽快将结果告诉我好吗？”

    陈美娟点了点头，陈母心里总觉得有些不踏实，心神不宁地去菜市场买了一大堆菜回来，准备给女儿好好补养身体。

    回家后，忙乎了一阵子，很快就到了吃午饭的时间。

    陈父下班回来，她在桌上摆好一大堆丰盛的午餐。

    老头子看着桌上的美味佳肴，禁不住问：“老婆子，今天是什么日子，做自己这么多好吃的？”

    “你难道没有看见美娟有些反常吗？”

    “怎么了，她是不是得病了？”

    母亲抱怨他说：“看来你对女儿一点也不关心啊。”

    陈父莫名其妙地问：“我哪点不关心了？”

    “那我问你，我怀孩子的时候，是不是食欲不振，总想呕吐呢？”

    “是啊。”

    “你没有看见美娟这几天和我当年怀她的时候，是一样的情况呢？”

    “难道美娟……”他还没有把“怀孕”二字说出口，就把眼睛睁得老大。

    如果陈美娟没有和林向东离婚，老两口听到她怀孕的消息，肯定会乐翻了天，可如今他们无论如何也高兴不起来。

    他们知道，在这个到处充斥着世俗偏见的国度，一个单身女人要带一个从小就没有父亲的孩子是一件多么不容易的事情啊？

    如果孩子生下来，一家人被人挫脊梁骨不说，这个无辜的孩子将要受到别人的歧视，女儿将要承受社会的压力和生活的痛苦。

    “这个时候，我们更应该照顾和关心女儿，要她感觉到家庭的温暖。”陈母见丈夫显得十分忧郁的样子，说：“所以，我们要替女儿考虑，为她补补身体。”

    陈父悠悠地说：“美娟怀孕了，我们该怎么办？”

    “我正想和你商量这件事情呢。”陈父是事业单位的职工，深受领导和同事们的爱戴，他对工作认真，为人作风正派，处理事情也是雷厉风行，于是，他果断地说：“我看没有什么好商量的，这个孩子必须做掉。”

    “老头子，我看这件事我们不能擅自做主，如果稍有不慎，女儿会恨我们一辈子的。”陈母一脸焦虑。

    “谁叫她结婚前不听我们的话，非要和林向东结婚？”陈父抱怨一句。

    “老头子，都什么时候了，你还翻以前的黄历？”陈母责备道：“过去的事情就别提了，我们还是想办法阻止美娟别把孩子生下来吧！”

    陈父觉得，女儿已经大了，有些事情自己不好当面和她沟通，还是有陈母出面比较好，便用缓和的口气说：

    “还是你劝劝她吧？”

    “要是她不听我的呢？”

    “你不知道把孩子生出来的利害关系告诉她？”

    陈母见丈夫显得有些不耐烦，便说：“好吧，我去试一试！”

    “唉，真是造孽呀！”

    陈父叹口气后，坐在客厅的沙发上闷不做声。

    陈母用座机拨打陈美娟的手机，铃声响了好半天都没有人接。

    她接连打了十多次电话，每打一次她的心都急得“纭薄“纭敝碧。

    “这孩子究竟跑到哪里去了，怎么不接电话呢？”

    “老婆子，别用那么担心，陈美娟已经不是孩子了，说不准她去幼儿园把手机放到什么地方了。”

    “可能吧？”

    话虽这么说，可她还是为女儿担心。

    她突然想起丈夫下午还要上班，便说：“老头子，你下午还要上班，快去吃饭，我在客厅等她吧？”

    陈父从沙发上站起来，坐上餐桌。

    陈母给他盛了一碗饭，尽管桌上有那么多可口的饭菜，可他吃起来总觉得没有胃口，草草吃上几口后，便回卧室休息去了。

    大约过了一个小时的时间，陈美娟终于打电话回来了，陈母悬吊吊的心，才终于平静下来……

    陈美娟刚一进门，便扑倒在母亲的怀里放声大哭。

    母亲安慰她说：“美娟，你还年轻，以后的日子还长着呢，既然事情已经发生了，我们应该想办法去解决，我和你爸爸都会支持和帮助你！”

    “妈妈，我觉得好难过哟。”

    “如果觉得实在难过，你就哭吧！”母亲拉着她来到饭桌前，亲切地说：“不过，你要先吃点东西，吃饱了才有力气哭啊？”

    母亲将她扶到一张桌椅上，替她盛了一碗白米饭，继续说：

    “美娟，你看我今天做的菜全是你平时最爱吃的，你千万别辜负我的一片好意，多吃点啊？”

    陈美娟抽泣着将饭菜放进嘴里，眼泪却像珠子一样往下掉。