    一天，省纪委接到了一封乔莉的实名举报信，信的内容如下：

    尊敬的纪委领导，我叫乔莉，大学毕业后，我来到锦城建设发展股份有限公司工作，我所从事的工作是李董事长的秘书。

    刚进公司不久，李董事长利用权势之便强行占有了我。去年底，为了顺利竞标到“锦城市政府办公大楼建设工程”，在市政府陈副市长的引荐下，李董事长认识了马局长，我们在帝豪夜总会唱歌时，他授意我去色诱了建设局马局长，马局长就犯后，利用职务之便，便将工程发包给了锦城建设发展股份有限公司，马局长从中得到了五十万元的回扣。

    自此，我做了马局长的情人，并搬进了他的住处。

    两个月前，在“锦城新区道路、场平建设工程”招标过程中，锦城建设发展股份有限公司又得到了第一标段工程（此次中标的还有马局长爱人的堂弟刘波，他挂靠省建三公司的执照中标第四标段）。

    工程中标后，李董事长请陈副市长专程去与正在省城开标的马局长汇合，在望江国际大酒店喝庆功酒。

    席间，李董事长对两位领导说按照老规矩办，就是给每人五十万元的好处费。

    就在那天晚上，趁马局长醉酒“熟睡”之机，李董事长对我实施强暴时，被马局长撞见，两人翻脸后，马局长迁怒与我，就将我从他那里赶了出来。

    以上所说完全属实，如有半句不实，本人愿意承担法律责任，望纪检部门明察！

    举报人：乔莉

    ×年×月×日

    省纪委立即组织专案小组去锦城，并责令锦城纪律检查委员会配合他们进行调查。

    马局长被双规了，陈副市长也被接受了简单的调查，副市长的位置也岌岌可危。

    李董事长在接受调查时，一口咬定自己和陈副市长与马局长只是普通关系，他们没有任何经济往来，向他们行贿和受贿简直是无稽之谈。

    马局长知道是乔莉的手笔，在接受审查时，他死活不承认与李董事长有私交，办案人员问：

    “你在市政府办公大楼的招投标到进场过程中，是否从锦城建设发展股份有限公司李董事长手里拿过五十万元？”

    “没有！”

    “在锦城建设发展股份有限公司顺利竞标到‘锦城新区道路、场平建设工程第一标段’后，你和陈副市长一起是否在望江国际大酒店喝过李董事长的庆功酒？”

    “那不是庆功酒，是我向陈副市长汇报工作时，李董事长过来请我们吃饭。”

    “当时李董事长对你们说按老规矩办，是不是又准备给你五十万？”

    “什么老规矩，我怎么不知道？”

    办案人员见他不承认此事，便换个话题问：

    “你是不是认识一个叫乔莉的女子？”

    “是啊，她是李董事长的秘书。”

    “你们在一起同居过吗？”

    马局长反问道：“这种私生活，你们也要管吗？”

    “我们也只是随便问问。”

    “由于他们单位没有房子，她是在我那里暂时住过。”

    “那她为什么又搬出去了呢？”

    马局长想了一下说：

    “是因为她想对我进行敲诈，我没有答应，就让她搬走了！”

    “你说她敲诈你，有什么证据吗？”

    “有！”

    “在哪里？”

    “在手机录音里面，你们可以查实。”

    办案人员将他的手机打开，里面立即播放出了马局长和乔莉这样一段录音：

    你觉得我们还有必要继续住在一起吗？

    如果你觉得我们没有必要继续发展，那我的钱你什么时候给啊？

    什么钱？

    五十万青春损失费呀？

    我已经说过了，要钱一分都没有，你自己看着办吧！

    我还是那句话，你不给可以，但你将要为你的行为付出代价，到时候你可千万别后悔哟？

    马局长被双规，刘科长急了一身冷汗。

    由于他在招标过程中收受了刘波十万元好处费，生怕城门失火，殃及鱼池，于是偷偷地将此消息透露给了刘波。

    得知马局长出事后，刘波赶忙打电话给刘玉珍：

    “堂姐，姐夫出事了！”

    “他出什么事了？”

    “他被人举报了！”

    “我们现在该怎么办？”

    “你赶快将家里的现金和存折转移到杨雪那里，让她暂时替你们保管。”

    “好的！”

    “如果有人找你问起马局长往家里拿过钱没有，你说拿了，就是他本人的工资，其他任何事情你都要装作一问三不知。”

    “好的！”

    “如果有人问起我，你千万别承认我们认识，更不要对别人讲我是你堂弟。”

    “好的！”

    ……

    刘玉珍在刘波几个“如果”面前乱了方寸，担心地问：

    “这样成吗？”

    “如今的社会是，坦白从宽牢底坐穿，只要你在别人始终保持镇定，风波很快就会过去。”

    随后，刘波赶紧给杨雪去电话：

    “老婆，姐夫出事了？”

    “你怎么知道的？”

    “是建设局刘科长告诉我的。”

    “那我们该怎么办？”

    “我们要设法帮助他，我已经给堂姐说好了，让她尽快将她家的现金和存折转移到你手里，你暂时替他们保管，等风波一过，再归还给他们。”

    “好吧！”

    “如果有人来调查，问起你是否认识马局长夫妇，你就说不认识。”

    “好的，不过，你也要小心点。”

    “知道，你放心吧，这边的事情我会应付。”

    事情安排妥当后，刘波的心稍微放了下来。

    当办案人员找他问话时，刘波表现得相当冷静。

    “马局长和你是什么关系？”

    “你说哪个马局长？”

    “你别给我们兜圈子了，锦城有几个马局长，你难道不知道吗？”

    “你们说的是建设局的马局长啊？”

    “是啊，你们是什么关系？”

    刘波摇摇头说：“他不认识我，但我们都认识他。”

    “那你是怎么拿到锦城新区道路、场平建设工程第四标段工程的？”

    “锦城新区道路、场平建设工程第四标段工程是省建三公司接下来的，我只是他们手下的一个劳务分包队伍，我哪里有这么大的能耐接这么大的工程哟？”

    “那他们为什么要将工程分包给你的呢？”

    “我一直在他们手下做劳务分包，也给他们签订了劳务承包合同。”

    刘波将和省建三公司签订的劳务承包合同拿出来给办案人员过目后，说：

    “不信，你可以去问省建三公司胡经理呀，他也在上面签了字。”

    办案人员发现从他口里什么话也套不出来，于是说：“你的事情我会调查清楚的，希望你说的是实话。”

    “那就请你们好好调查哟？”

    刘波在工地上将他们送走后，又分别给刘玉珍和老婆去了电话，再次牢靠一下。

    在和刘玉珍通话时，怕自己的手机有人监控，便故意在公用电话亭里，用公用电话给她打电话。

    当办案人员来到刘玉珍家时，她已经按照刘波的吩咐将资金转移了，办案人员在她家进行仔细盘查，却一无所获。