    洗完澡后，她躺在主卧室里那张宽大的席梦思床上，替自己盖上一床薄被毛毯。

    何佳见外面没有任何动静，便关上房灯，闭上眼睛睡觉。

    席梦思床特别酥软，她觉得相当舒适，不久便甜甜地进入了梦乡。

    何佳穿着一件半透明的乳白色睡衣，像婴儿那样趴在床上。

    她的一条洁白的绣腿裸露在被毯外面，头发略有些零乱，诱人的嘴唇，若隐若现的身体曲线，极具有相当大的诱惑力。

    刘波坐在床沿上，出神的欣赏着她诱人的身体。

    “刘哥，你还没睡吗？”

    何佳突然睁开眼睛，微笑着看他。

    刘波涨红了脸，不好意思地问：

    “我吵醒你了吧？”

    “没有。”

    何佳翻身从床上坐起来，捋了捋自己有些零乱的头发，整理一下自己身上的睡衣，见刘波贪婪地盯着自己高高隆起的胸部，立即感到脸颊发烫，便羞涩地低下了头。

    刘波趁机将她搂在怀里，尽情地在她洁白、细滑的肌肤上抚摸，何佳觉得全身瘫软，一浪高过一浪的快感，如潮水般地向她袭来，冲刷得她头昏目眩……

    一丝柔风透过落地窗帘送了进屋，空气里带着一种清新的气息。

    何佳睁开眼晴，伸手摸了摸自己的身边，发现自己还是一个人睡在床上，方知是一场春梦。

    她再也睡不着了，便穿上拖鞋，来到刘波卧室的门前。

    轻轻扭开刘波卧室的房门，发现他睡得的像死猪似的，于是不忍心惊扰他的好梦，蹑手蹑脚地折回了主卧室……

    何佳一觉醒来，已经是第二天早上八点半钟了。

    洗漱完毕之后，她发现刘波还没有起床，心想：“刘哥估计是太辛苦了，就让他多休息一下会儿。”

    她想起了刘波让自己买早点的事，无意间摸了摸自己的口袋，发现手机不见了，然而，想了好半天，也没想起自己的手机放在哪里去了。

    “大概是丢在旅馆房间了吧？”想到这里，她突然惊叫起来：“糟糕，手机放在旅馆房间不安全，要是服务员收拾房间的时候，顺手牵羊怎么办？”

    于是，她仓促地在茶几上留了一个纸条，离开刘波家，在小区门口搭上一辆出租车，一口气跑回了旅馆房间。

    何佳的手机安然无恙地摆放在旅馆的床头柜上，拿起来一看，手机电池已经没有电了，无法开启。

    她从行李箱取出万能充电器，取下手机电板，在房间的电源插座上充电。

    一个小时后，何佳发现时候不早了，装上手机电源，匆忙去服务台退房。

    一个女服务员热情地问：“何小姐，你不是说要在我们旅馆住很长一段时间吗？”

    “不了，我已经找到了房子。”

    “条件如何？”

    “很不错。”

    “那恭喜你了，以后你要经常介绍同学来我们旅馆住宿哟。”

    “好的，没有问题。”

    何佳拿着行李回到刘波家，发现他已经起床，却不见人影，便打通了他的电话：

    “刘哥，你去哪里了？”

    “我在开车去一个同事家的路上，你现在哪里，怎么一直关机？”

    “手机没电了，我现在你家。”

    “哦，我还以为你不回来了，你吃饭了没有？”

    “还没有，这不，等你一起吃饭吗？”

    “别等我了，我今天中午在同事家吃饭，你在外面随便吃点吧。”

    “那你什么时候回来？”

    “说不准。”

    放下电话后，何佳像女主人一样收拾和整理房间。

    突然，她发现衣柜里还存放有许多杨雪生前使用过的衣物，一丝丝醋意随即从她的心中掠过……

    上午，刘波根据赵会计提供的地址来到她家门口。

    房门敲了三下，一个身穿蓝色套装，白衬衣领上打有黑色的蝴蝶结的妙龄女郎，从房间里替他将房门打开。

    刘波先是一愣，随后问：“请问这是赵会计家吗？”

    “是的，”女郎回头大声喊：“表嫂，来客人了！”

    赵会计穿着一条花格子围裙从厨房里迎了出来，笑呤呤地说：

    “你可真准时啊，请进！”

    她好像什么事情都没有发生过似的，显出一副很自然的样子。

    刘波宽心了许多，跨门进屋，换上拖鞋，随她们一起来到客厅沙发前。

    赵会计微笑说：“请坐，刘老板！”

    这是一个两室一厅的房间，房间面积不大，里面摆设的家具虽然有些成旧，却被收拾得井井有条。

    “这是刘波刘老板！”赵会计分别替他们介绍说：“这是我爱人的表妹吴娅俪！”

    吴娅俪向刘波点了点头，算是打招呼。

    随后，她站在客厅中央，拿着遥控板，调节电视频道。

    刘波仔细地打量吴娅俪一番：

    她年龄在二十四、五岁之间，身高在一米六、七左右，小嘴、圆脸、高鼻梁、大眼睛、齐肩发，身材微胖，但体态均匀，皮肤白嫩。

    赵会计将一个盛水果的果盘放在茶几上，然后替刘波拨了一根香蕉，放到他的手里，说：

    “刘老板，你先吃点水果垫一下肚子，我去厨房给老公打下手。”

    “赵姐，你去忙吧，别太客气了，我自己来！”

    赵会计对吴娅俪喊：“娅俪，别老站在那里了，你坐下来替我照顾一下客人吧。”

    “好的，你去忙吧，”吴娅俪瞅了刘波一眼，对表嫂说：“不过，你们做饭要一快点，我还没有吃早饭呢！”

    赵会计去客厅后，吴娅俪大大方方地坐在刘波身边，刘波反而显得有些拘束。

    吴娅俪问：“刘老板在哪里上班啊？”

    “锦城，我和你表嫂在一个工地上。”刘波补充说：“不过，那里的工程快干完了。”

    “这个工地干完后，你准备回省城发展吗？”

    “不一定。”

    “为什么呢？”

    “因为省城有一家房地产开发公司老总，有去锦城投资一个建设项目的意向，如果联系好了，我可能还要在锦城呆上一段时间。”

    “那你很少回家了？”

    “也不一定，现在交通这么方便，开车回来顶多一个把小时。”

    “你说去锦城投资的房地产公司叫什么名字？”

    “华夏房产！”

    “什么？”

    吴娅俪睁大眼睛，显出一副十分惊讶的神情。

    “你和这家公司很熟悉吗？”

    “不瞒你说，我就在这家公司上班。”

    “这么巧，你在哪个部门工作呢？”

    “我是一名售楼小姐，目前，在公司下属的中天国际城售楼部上班。”

    “意思是说，如果锦城的投资项目谈成了，你也有可能去锦城吗？”

    “不一定，那要看公司是怎么安排的了。”

    ……