    曾经在自己面前百依百顺的女朋友，今天居然说出这样的话，李健简直不敢相信自己的耳朵。

    他默默地坐在床沿上，茫然地说：“何佳，是不是昨晚发生了什么事情？你到底和谁在一起？”

    “你烦不烦啊？”何佳替自己争辩道：“我不是给你说了，我昨晚在医院护理病人，现在需要休息吗？”

    “可你以前不是这个样子啊？”李健撅起嘴，赌气地说：“看来，你现在的心思根本没有用在我的身上！”

    李健见女朋友没有理会他，便坐在她旁边生闷气。

    “我真的没有把李健放在心上吗？”何佳则从床上坐起来，整理了自己的衣裙和散乱的头发陷入了沉思：“难道我的心是被刚认识的刘波带走了？”

    何佳想：“平时来夜总会里来的客人都挥金如土，与小姐们寻欢作乐，可刘波却一个小姐都不要，偏偏要找自己聊天，难道他真是一个洁身自好的男人吗？”

    “要不是他生病了，我有机会接触他，还真不知道他原来会有那么多的烦恼？”此时，刘波生病时痛苦的表情在她脑海里闪现，“他生病时一个亲人都没有，还真是可怜啊！”

    李健看着女朋友显出一副若有所思的样子，忍不住问：“何佳，如果发生什么事情就告诉我，别闷在心里，让大家都难受，好吗？”

    “没……没有发生什么啊。”她显得有些不耐烦了，“你还是让我好好睡一会，别在吵我了，好吗？！”

    李健心里有疑团未解开，便不再吱声，闷闷不乐地坐在何佳身边，脸上居然挂着几滴泪珠。

    何佳看见牛高马大的李健显出一副十分委屈的样子，才发现自己在他面前有血失态，心一软，便用缓和的口吻说：

    “你别生气了，我顺从你还不行吗？”

    ……

    李健受宠若惊，再次将何佳推倒在床上。

    何佳轻轻地闭上了眼睛,李健看着床上这个小人儿如此的媚态，一副娇滴滴的样子，甚是可爱，身体一阵燥热。

    李健轻轻的脱去她脚上的高跟鞋，薄如蝉翼的丝袜，如葱的指肚，如玉滑般的底部，微弓的脚背，被淡灰色的薄丝泛着光包裹着，一切是那么的清楚，又是那么的朦胧。

    他情不自禁地退去了她的粉红色衣裙，只见何佳的皮肤莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。

    何佳蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲地坚挺着的乳房，牵引住了他即将麻木的神经，像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射着眩目的光辉。

    她的乳房微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。

    李健趴在她的身上，尽情地吻她。

    何佳呼吸急促，脸庞红晕飞，小嘴拌随着呼吸一下一下的微启，嘴里“嗯嗯”的呼叫声渐渐大起来。

    她的双手本能地将李建的脖子紧紧搂住，两条洁白、修长的大腿使劲地夹住了他的臀部，越来越紧。

    一种让人心醉的刺激感向他袭来，李健感到全身温暖，他的身体开始逐渐融化。

    他赶忙脱掉自己的衣服，赤身身体地趴在何佳身上，上下运动，开始是缓缓的，随后越来越快。

    渐渐的，快感不断的袭来，似乎是火山的喷发、似江河奔涌，那样的猛烈。

    一瞬间的释放后，两个人的喘息声，就像交响乐一般的动听，世界变得那么美好。

    李健闭上了眼睛，感受来自何佳体内的阵阵收缩。

    “不行，昨天晚上何佳一定背叛了我，我一定要好好占有她的身体。”这种欲望强烈到几乎可以磨灭一个人的心智，李健疯狂到了极点。

    不知道经过多少次，李健终于累得的已经无法动弹了，而何佳眼里却挂满了屈辱的泪水。

    ……

    看门的张大爷是一个六十多岁的老头子，一个生在旧社会，长在红旗下，一个既保守又固执的老头子。

    他曾经是一名军人，曾在“中越自卫反击战”中受过重伤，荣立过二等功。

    退伍后，他来到这所大学从事保卫工作。

    退休后，由于老伴已经过世，唯一的女儿和他的外孙又在外地，他被校领导安排一个人住在门房里，管理着女生二号楼每日的开启。

    为了消磨时间，他经常将宿舍楼的走廊打扫得干干净净，并把宿舍里居住的女生当作自己的亲生女儿看待，对他们看管得非常严格。

    他严格遵守校方规定，从来不允许男生擅自进入这幢宿舍楼。

    一些沉迷在热恋中的女生对这个古怪的老头子有些不满，而大多数女生对他坚持原则的做法拍手称快。

    李健偷偷溜进320宿舍时，张大爷正从走廊的厕所出来，他恍惚看见有一个男人进入，但又不知道去了哪个房间，于是在这幢六层楼的宿舍楼走廊里巡查。

    由于暑假住校女生不多，他很容易就找到了320宿舍。

    房门没有关严，还留下了三、四公分的窄缝，足够让张大爷看清楚两人在里面发生的情景。

    他看见一个清秀的女孩仰躺着，一个很帅气的男生赤身身体地压在她的身上，伴随着女生娇柔的喘息，一阵阵淫声浪语从房间里传了出来。

    张大爷曾经是一个很本分的老实人，他从来没有见过这样的场景，本想推门进去制止如此淫荡的事情，可又被女孩声声娇啼婉转的声音，和男孩勇猛无比的火辣场面吸引，觉得自己口干舌燥热血上涌。

    “现在的年轻人真他妈的开放！”

    张大爷叹息着摇了摇头，可是眼睛却舍不得离开，异样的情绪下，他都忘了去想这个男生是怎会跑到女生宿舍的。

    “我这样年轻的时候早就参军入伍，一天到晚在部队接受着正规的军事训练。参加工作后，从来没有享受过这样美妙的淫乐生活，虽然后来结了婚，但由于思想上始终觉得做爱是件污秽的事情，因此这夫妻生活当作例行公事，每回都是匆匆结束、草草收场，连彼此互相的爱抚都没有。后来有了孩子，随着年龄的增长，这件肮脏的事也就理所当然地被停止了。”

    老头子把自己以往的性生活在脑海里过滤了一遍，觉得和现在的年轻人相比，简直是白活了。

    特别是老婆去世后，他就再也没有在外面享受过性生活，经常是靠滋味来满足自己生理需求。