    吴娅俪微笑说：“怎么，你不欢迎吗？”

    “哪里哟，高兴还来不及呢，”刘波急切地问：“你怎么不先通知我一声，我好去车站接你啊。”

    吴娅俪玩笑说：“哪个敢劳驾你这大忙人哟，表嫂让我给你一个惊喜，不知你喜了没有。”

    “怎么没有喜啊，简直是欣喜若狂，对了，你表嫂呢？”

    “她就在隔壁，她让我先让你惊喜之后再过来。”

    刘波哈哈一笑说：“没想到赵姐还真逗！”

    吴娅俪附和道：“可不是？”

    话音刚落，赵姐就走进来，大声说：“刘老板，难怪我耳朵这么烧，原来是你们在背后说我的坏话呀？”

    吴娅俪笑着说：“我们正在夸你呢！”

    “这还差不多！”赵会计对刘波说：“娅俪放了一个星期的假，我让她过来陪你这个大忙人，该够意思吧？”

    刘波感激地看她一眼：“谢谢赵姐！”

    赵会计叮嘱道：“不过丑话说在前头，人我可交给你了，你千万别欺负她！”

    刘波信誓旦旦地说：“放心吧，赵姐，只要她不欺负我就可以了。”

    吴娅俪瞪了他一眼，说：“谁欺负你了？”

    “没，没有！”刘波做了一个投降的姿势，赶忙给她赔不是。

    吴娅俪秀眉舒展，微笑着说：“这还差不多。”

    赵会计玩笑着说：“好了，刚见面就打情骂俏的，看把你们亲热得这个样子，我就不当你们的电灯泡了！”

    赵会计正准备出门，吴娅俪一把将她拉住：

    “表嫂，你要去哪里？”

    “回我办公室啊？”

    “那我和你一起去！”

    “你搞错没有？我回办公室本来是给你们留空间，你们单独在一起有什么不好，和我这个老大姐在一起有什么好玩的？”

    谈话间，刘波的手机响了。

    刘局长在电话里告诉他说：“我已经和国土局的周局长说好了，我们晚上六点半在天天渔港会面，你先去准备一下吧！”

    “好的。”

    放下电话后，刘波表现出一脸兴奋的样子，征求道：

    “赵姐，我晚上在天天渔港宴请建设局刘局长和国土局周局长吃饭，你们能陪我一起参加吗？”

    赵会计推辞说：“你们要谈正事，我就免了，就让娅俪妹妹陪你们去吧？”

    “我不认识这些人，我也不想去！”吴娅俪面有难色。

    刘波武断地说：“不行，你必须给我一起去！”

    “为什么？”她疑惑地问。

    刘波解释说：“一方面，你是我女朋友；另一方面，是关于你们华夏公司投资的事情，我对你们公司的情况不是很了解，怕会被一问三不知，你是该公司的员工，你对公司的情况比较熟悉，你可以给他们介绍一下，让他们对你们公司有个全面、系统的了解。”

    吴娅俪还想推辞，赵会计发话了：“娅俪，你还是陪他去吧！”

    “表嫂，我去合适吗？”吴娅俪娇媚地看了她一眼。

    赵会计对她报以神秘的一笑：“陪男朋友一起去招待客人，有什么不合适的？”

    ……

    天天渔港建造于锦城湖边，是本市第一家中外合资的标志性餐饮企业，全新的经营理念，强大的厨师阵容，使天天渔港成为锦城餐饮服务行业的龙头。

    刘波预订的雅间在天天渔港二楼临靠湖边位置：

    一扇大玻璃门将饭厅和阳台隔开，阳台是供休闲、娱乐用的，客人可以一边品茶，一边洽谈业务，一边欣赏锦城湖的景色。

    还没有到下班时间，刘波就载着吴娅俪来到了天天渔港。

    服务员热情地将他们迎接到了预订的雅间，替他们泡了一壶“碧潭飘雪”后，服务员知趣地离开。

    他们对坐在一张矩形玻璃茶几旁的两张靠椅上，四目凝视，一种“一日不见，如隔三秋”的亲切感，吴娅俪的脸上洋溢着幸福的微笑。

    吴娅俪问：“这两天想我了吗？”

    刘波答：“当然！”

    “想我可以，你可不能想别人哟？”

    “放心吧，有你在我身边，我永远不会想别人！”

    “就是说，我不在身边的时候，你就可以移情别恋了？”

    “呵呵，你可真会钻空子啊。”

    “听人讲，你们男人都有这个毛病，所以我就照本宣科了。”

    “但你不能这样一棍子打倒一大片呀？”

    刘波委屈地说着，吴娅俪个呵呵呵地笑过不停。

    落日的余辉投洒在湖面上，将湖水染成一片血红。

    一群野鸭在湖水中嬉戏；一些垂钓的人们蹲坐在湖边，显得是多么的闲情逸致。

    一对年迈的老人手拉手地坐在河堤上的一根长椅上，一副“执子之手，与子偕老”的神态，令人驻足观望。

    “刘波，你说我们以后能这样恩爱吗？”

    “会的，只要你能接受我的爱。”

    吴娅俪心里为之一振，这句话初恋时的男朋友小张也对她说过，她想：“难道这句话就是男人们惯用的台词？”

    女朋友没有吱声，显出一副忧郁的样子。

    刘波将话题一转：“你喜欢诗歌吗？”

    “不是很喜欢！”

    “要是我写的呢？”

    “那要看写得如何了？”

    “好吧，我现在念给你听。”

    刘波润了一下嗓子，用地方普通话念到：

    当金色的阳光

    闪烁出最后的辉煌

    天边飘浮的云朵

    雕刻出月亮女神灿烂的寝宫

    当火红的太阳

    挣扎在碧波荡漾的水面

    暮色笼罩着的傍晚

    褪去了炽热的光芒

    当残阳如血

    散落在幽静公园的长椅上

    携手并肩坐着的一对老人

    洋溢着幸福与安康

    微笑倚偎走过的一对恋人

    倾吐着痴情的浪漫

    生命在太阳起落中循环

    青春从光明与黑暗里流逝

    饱经风霜

    同舟共济的伴侣

    转瞬已风烛残年

    白发苍苍

    他们已习惯于落日的黄昏

    尽情享受夕阳下的美景

    一起守侯在柔和光环的照耀下

    映射出的天国之门

    ……

    刘波念完后，吴娅俪瞪大眼睛问：

    “你是从哪里抄来的？”

    “不是啊，是我的原创。”

    “这首诗的名字是？”

    “《夕阳下的伴侣》，你看如何？”

    “不错，”吴娅俪拍手叫好：“没想到你还这么有才华，这么诗情画意。”

    “告诉你吧，这是你给我带来了灵感。”

    “你吹吧，还不知道你是写给谁的呢。”

    “呵呵，当然是你哟？”

    刘波直视着女朋友的眼睛。

    二人正谈话间，刘局长领着一个瘦高个中年男人走进了雅间。