    几名警察刚一进门，她就纵身从十八楼跳了下去。

    侯经理的老婆无意识地将她一拽，只拉下她衣服的一角。

    一群人将头探出窗外，似乎感觉到杨雪的身体在楼下发出“嘭”的一声闷响。

    侯经理的老婆脑子里突然“嗡”的一声，她的神经立即失去了控制，开始在房间里手舞足蹈起来：

    “飞了，飞了，飞了……”

    一名警察一把将她抓住，立即给她带上一副手铐。

    她歇斯底里地嘶叫：“放开我，放开我，嘿嘿，飞了，飞了……”

    几名警察将他们全部带下楼送上了警车，警察跑向杨雪的出事地点时，看见杨雪趴在花纹地板砖，满地都是血，她的身体周围挤满了看热闹的人群。

    大街上所有的车辆都停了下来，一时堵塞了交通，大家下车驻足观望。

    有人望着高楼指手画脚地议论着，有人发出一阵惋惜声：“哎，多好漂亮的少妇啊，为什么就想不通跳楼呢？”

    警车拉着长长的警笛出发，救护车载着奄奄一息的杨雪，驶进了省人民医院急救大厅。

    ……

    分手时，张洁看见杨雪独坐在侯经理的轿车里，很是放不下心。

    碍于有侯经理在场，她不便提醒她，汽车淹没在茫茫的车流中，她还站在原地。

    城市的霓虹灯照耀着她矮胖的身子，稀稀落落的人群在她身旁匆匆走过，她的手机响了，是老公打来的：

    “老婆，你什么时候回家？”

    “我已经到楼下了！”

    “我还以为你要等会才回来，已经哄孩子睡觉了。”

    “别担心，你老婆是丢不了！”

    接完老公的电话，她开始为杨雪担忧起来。

    “他们单独在一起会不会旧情复发，杨雪会不会再次和侯经理鬼混呢？”

    她无意识地从手提包里拿出黄厂长让小王交给她的那个红包，借着楼下的路灯一数：

    “哇，这么多，整整一万元钱呢！”

    她差点叫出声来。

    “杨雪，是不是因为受到侯经理金钱的诱惑，才会发展成情人关系呢，这种不义之财我能要吗？”

    她把钱收起来塞进口袋，决定先别告诉丈夫，等明天见了杨雪和侯经理的反应再说。

    回家时，老公在客厅看电视等她，儿子已经上床睡觉了。

    “你怎么还不睡觉？”

    “这不是在等你吗？”

    “有什么好等的，你老婆这么丑，哪个男人还敢打我的主意哟？”

    “你到很有自知之明嘛！”

    “去你的，这么晚了，快去睡觉吧，我先去洗个澡。”

    张洁洗完澡上床时，肥胖的丈夫已经熟睡了，还不时在床上打呼噜。

    躺在丈夫身边，她却无论如何也睡不着，想起自己和杨雪他们分手的情形，她就有些担忧，她本想给杨雪去过电话，但又不知道给她说些什么。

    朦胧中，她似乎看见杨雪出现在自己眼前，伸出一只沾满鲜血的手，用微弱的声音说：

    “张洁，救救我，我快不行了！”

    “杨雪，你怎么了？”

    虽然近在咫尺，她却看不清杨雪的脸，只能听见杨雪痛苦的呻吟，她伸出手来，可无论如何也抓不到她的手，摸不到她的身体……

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    突然，一阵急促的电话铃声把她从梦中惊醒。

    她一下子从床上坐起来，发现自己满身是汗。

    老公懒洋洋地赖在床上，抱怨着说：“都几点了，还有谁来电话呢？”

    她穿上睡衣和拖鞋来到客厅。

    拿起电话，就听见李艳急促的声音：“张姐，你的手机怎么没有开机？”

    “我的手机没有电了。”张洁回答说。

    她疑惑着问：“你这么晚来电话，有什么事情吗？”

    李艳哭诉着说：“不好了，杨雪跳楼自杀了！”

    “啊？你说什么？你再说一遍？”张洁大惊，感觉自己的脑袋“嗡”地响了一声。

    李艳重复着说：“杨雪自杀了！”

    张洁缓了口气问：“她现在什么地方？”

    “正在市人民医院急诊室抢救。”李艳慌忙说。

    “你呢？”张洁问。

    “我也在这边！”李艳答。

    “别急，我马上赶过来！”张洁安抚李艳一句，赶回卧室穿上衣服。

    老公问：“你要去哪里？”

    “杨雪自杀了，我要赶去医院！”张洁如实回答。

    “你说什么？”老公像触电似地从床上坐起来大声问。

    “杨雪自杀了！”张洁重复一遍。

    “死了吗？”老公关切地问。

    “还不知道，我去看看就知道了。”张洁摇头说。

    “还是我陪你去吧？”老公关切地问。

    “不了，孩子在家，你就留下来照顾他吧，如果有什么事情我会给你电话的。”张洁摇摇头。

    “好吧，你要小心点！”张哥叮嘱道。

    “好！”

    张洁应了一声。

    她出门后，在楼下拦了一辆出租车很快赶到了市人民医院。

    李艳站在急救室的门外，她的旁边还站了两个警察，一看见张洁过来，像见了救星一样向她扑来。

    张洁问：“怎么回事？”

    “杨雪被侯经理的老婆用硫酸毁容后，跳楼自杀了！”李艳慌忙说。

    “你是怎么知道的？”张洁质问道。

    “我当时在办公室加班！”李艳如实回答。

    “侯经理老婆是怎么知道他们在办公室呢？”张洁追问道。

    李艳红着脸低头说：“对不起，是……是我打电话让侯经理老婆过来的。”

    “那侯经理和他老婆呢？”张洁环视了一下四周。

    “被警察带走了！”李艳幽幽地说。

    张洁抱怨道：“我早就警告过你在杨雪和侯经理的问题上别搬弄是非，你看出大事情了吧？”

    李艳红着脸，愧疚地说：“张姐，我错了！”

    张洁狠狠地瞪了她一眼，气愤地说：“早知今日，何必当初，既然事情已经发生了，知道错了顶个屁用？”

    此时，杨雪被几个护士用车推出来。

    张洁扑上去问：“护士小姐，杨雪怎么样？”

    “你是她什么人？”护士问。

    “我是她同事！”张洁回答说。

    护士无奈摇头，无奈地说：“对不起，我们已经尽全力了，你们还是赶快通知死者家属，让他们来处理后事吧！”

    张洁揭开杨雪被硫酸烧得面目全非的脸，急得哭了出来，向李艳询问道：

    “李艳，你给杨雪老公去电话了吗？”

    李艳也抹了一把眼泪说：“在来医院的路上，我用杨雪的手机给他去电话了，他估计一会儿就从锦城赶到这里。”