    刘波想起赵会计风情万种的神态，以及她那细长的柳眉、漆黑明澈的双瞳、秀直的鼻梁、柔软饱满娇润的樱唇和线条优美细滑光洁的香腮，以及她那饱满富有弹性的酥胸，就感到血脉喷张、心经动摇。

    “要是不怕破坏赵会计的家庭，我们今晚在一起共度良宵，该是一件多么愉快的事情啊？”

    他在房间里来回踱步，突然想起了陈美娟。

    “陈美娟，你真傻，既然来找我，怎么不在门卫那里留下个联系方式呢？”

    刘波想起他们曾在锦城宾馆度过那一夜，设想起陈美娟苦苦寻找自己的情景，心中无限感慨。

    刘波打开电视机，不知不觉地在沙发上睡着了。

    一阵手机铃声将他惊醒，拿起手机一看，原来是何佳打来的。

    “刘哥，你回省城了吗？”

    “回来了。”

    “你的身体怎样，还好吗？”

    “谢谢你的关心，已经痊愈了。”

    “你现在哪里，还在酒吧上班吗？”

    “没有，已经下班了。”

    “那你现在哪里呢？”

    “我住在华晨大酒店附近的一个旅馆里。”

    “什么旅馆？”

    “金鑫旅馆！”

    “多少钱一间？”

    “五十！”

    “那条件一定很差吧，你没有住校吗？”

    “没有，因为下班比较晚，回学校不太安全，住这里方便些。”

    “你没有考虑在外面租房子住吗？”

    “暂时没有合适的。”

    刘波脑海里掠过何佳在中介公司寻找租住房的场景，以及住在五十元一间的廉价旅馆里，连空调和洗澡间都没有的窘态。

    想起自己生病时，她将自己送进医院里，无微不至地照顾自己的情景，觉得对她问心有愧，便说：

    “如果实在找不到合适的，就搬到我家住吧，反正我家的房子也是空着没人住。”

    “那怎么好意思？”

    “有什么呢，你帮助过我，我应该知恩图报啊，你什么时候有空，需要来我家看看吗？”

    “除了上班时间外，什么时候都可以。”

    刘波看了看表，发现已经是凌晨一点钟了，于是说：

    “现在太晚了，我明天早上来接你，好吗？”

    “刘哥，其实我并不是为了租房子的事情来找你，是因为一个人在旅馆里无聊才来电话打扰你的，我其实现在就想单独和你一起聊会天。”

    刘波考虑了一下，说：“那这样吧，二十分钟后你在华晨酒店门口等我，我开车来接你！”

    “好吧。”

    刘波揉揉眼睛从沙发上起来，离开房间下楼，驾驶汽车离开城南小区，直奔华晨大酒店。

    此时，街道上的行人、车辆寥寥无几。

    何佳穿着一套白色的连衣裙，亭亭玉立地站在华晨大酒店门口。

    一张清纯脱俗的美靥上，闪耀着一股让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发衬托出一个女大学生的婀娜妩媚；修长窕窈的好身材是那样的青春诱人；雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的玉腿如同皎月一般。

    这样一个活脱脱的美人胚子，在粉红色的街灯下散发着迷人光泽。

    ……

    刘波将汽车停靠在何佳身边，跳下车，替她打开车门。

    何佳毫不客气地钻进轿车，刘波回到驾驶坐上，微笑着说：

    “美女，让你久等了吧？”

    “没有，主要是这么晚了，太麻烦你了。”何佳妩媚一笑：“对了，刘哥，你家在哪里？”

    “你一会儿去了就知道了。”

    刘波发动汽车，脚踩油门，汽车在霓虹灯闪烁的街道上疾驰。

    一路上，两人各怀心思，彼此无语。

    城南小区很快就到了。

    刘波将轿车驶进小区，停靠在他家那幢楼的楼下，邀请何佳上楼。

    何佳随刘波走进家门，在蘑菇状的房顶吊灯照射下，古朴的红木家具、全新的柜式空调、液晶电脑和超大屏幕的液晶电视，映入何佳的眼帘。

    这些东西整齐地排放在乳白色的粉墙，和砂红色花岗石地板装饰过的大客厅里，令人感觉无比温馨。

    “刘哥，需要换拖鞋吗？”

    “不用了，就穿鞋进来吧。”话虽这么说，刘波还是从房门口的鞋柜里拿出杨雪穿过的一双女式凉拖鞋给她。

    何佳换上拖鞋后，诚惶诚恐地跟随刘波到了沙发跟前。

    “坐吧，不用拘束。”

    刘波将何佳安排道沙发上坐下来后，用遥控板把电视打开，将电视声量调节到适当的位置。

    何佳怯生生地坐到了沙发上，觉得相当舒适。

    地板是刚拖过了，看不见一丝灰尘。

    “我还以为单身男人的房间都是乱糟糟的呢，没想到刘哥房间居然会这样整洁，看起来，他还真是与众不同啊？”想到这里，何佳惊讶地问：“刘哥，你真勤快，居然把房间打扫得这么干净，收拾得这样整齐。”

    由于房间是赵会计替他整理的，刘波有口难辩，于是讪笑道：“没什么，闲在家里也没事，做点家务是应该的。”

    何佳建议道：“我可以去参观你的房间吗？”

    “可以啊，如果你觉得合适就搬过来住吧，反正我很少回来。”

    何佳从沙发上站起来，巡视了一遍刘波家的卧室、厨房和卫生间后，回到客厅。

    “你觉得怎样？”

    “相当不错，我去房屋中介公司问了，如果这种房子拿来出租的话，至少是一千五百元钱一个月，如果你让我住在这里，我怎么出得起房租啊？”

    “看你说到哪里了，看在你是我救命恩人的面上，我免收你的房租费。”

    “不行，那怎么好意思？”

    “有什么不好意思的，我这人一向是知恩图报，你就给我一次机会，让我不要太亏欠你了，好吗？”

    “如果你这样说，我就更不好意思了，这样吧，我在外面同样是租房子，每月给你三百元钱房租费，你看如何？”

    刘波爽快地答道：“也好，这样我们就两不亏欠了。”

    “不过，这么好的房子你才收三百元钱的房租，我可占大便宜了。”

    “哈哈，我刚才说过了，不收钱我也愿意！”

    刘波心里清楚，何佳本身对这个环境相当满意，她是出于一个女孩子的矜持，说交房租只是一种借口，她是在替自己找台阶下。

    “那你打算什么时候搬进来？”

    何佳玩笑着说：“那要看房东什么时候交钥匙给我了？”

    “鬼丫头，你还真幽默！”刘波轻轻地勾了一下她的鼻子，从钥匙串里取出一把钥匙交到她手里。

    何佳报以银铃般的笑声，房间里的气氛一下子活跃起来。