    “对了，今天已经这么晚了，你就将就在这里住吧，明天去旅馆退房后，将东西搬过来行吗？”

    何佳假惺惺地说：“孤男寡女的怎么住呢？”

    “当然是一人住一间卧室哟？”

    “如果我害怕呢？”

    “那就开灯睡觉，反正从今天起水电费算你的。”

    “抠门，你真不愧是一个商人，房东还没有搬走，就喊着要房客出水电费，你觉得这样公平吗？”

    “嘿嘿，有什么不公平的，这叫做周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，不是吗？”

    “好吧，从现在开始，你去把水电费抄下来，明天我们去公证处公证，你看怎样？”

    “还需要去什么公证处哟，今天的水电费算我的，你明天早点起来，请我吃早点就可以了。”

    “好啊，一言为定。”

    刘波见何佳说话如此幽默，睡意全消，但看看墙壁上的挂钟，已经是凌晨两点半了，便说：

    “何佳，时候不早了，你上班也辛苦，还是睡觉去吧？”

    “好的，你安排我住哪个房间？”

    “主卧室。”

    “你呢？”

    “当然是另一个卧室哟？”

    “好吧，晚安！”

    “晚安！”

    何佳走进主卧室不久，卫生间里传来了“唰唰唰”的流水声。

    刘波想：“杨雪在世时，这种声音是多么的熟悉呀！”

    对于一个孤独、寂寞的年轻男人来说，一个天生丽质的妙龄女子突然住到自己房间，简直是天上掉下个林妹妹。

    何佳住进来之后，这套冷清的屋子，似乎又出现了生机。

    从卫生间出来后，何佳在卧室里走动的脚步声，侵袭着刘波的耳鼓，他的情欲在几个小时以前就被赵会计点燃，正忍受着肉欲的煎熬。

    此时，他多么希望与何佳同床共枕啊！

    可他清楚，请人容易送人难，自己对何佳并不了解，一旦逾越了男女之间的鸿沟，他们的关系就起了质的变化。

    如果对方是一个贪图虚荣、水性杨花的女子，长时间住在自己家里，像蛇一样地缠着他或敲诈他一笔钱财，他将如何面对死去的爱妻杨雪和天真活泼的女儿刘欣悦呢？

    他暗自抱怨自己处事草率，不停地安慰自己，但又自责道：“何佳是一个善良的女孩子，人家都不怕自己羊入虎口，你却得了好处还卖乖，你根本不知道人家的想法，就开始自作多情了，别胡思乱想了，一切都顺其自然吧。”

    临睡前，刘波蹑手蹑脚地来到主卧室门口，贴耳听听里面没有声音，再从下面门缝看看，里面没有灯光。

    “她大概睡了吧？”刘波悻悻地来到自己房间，脱掉衣服倒在床上睡了过去。

    大概是因为隔壁有人居住的原因吧，自爱人死后，他今天晚上，破天荒地在自己房间里睡得安然和踏实。

    迷迷糊糊中仿佛闻到了阳光的气息。

    他睁开眼晴，看到了透过窗帘的缕缕光线。

    他打开手机，看了看上面的时间显示，不由得叫出声来：

    “哇，都十点了。”

    他翻身起床，到厨房对面的卫生间里，洗漱完毕，发现主卧室的门虚掩着，便过去敲了两下门。

    “小懒虫，该起床了。”

    里面没有人应，他推门进去，发现被子折叠得整整齐齐的。

    “她去哪里了呢？”

    回到客厅，刘波发现上面留有一张纸条，上面写着：

    刘哥，谢谢你在我最困难的时候帮助我，我将一辈子感谢你！

    “困难？帮助？”刘波拿着这张纸条反复阅读着，想：“这小姑娘壶里卖的什么药？怎么说走就走了呢？”

    刘波手里拿着纸条在客厅走来走去，心里默念道：“难道她宁愿在外面租房子也不愿意住在我家？”

    “是不是孤男寡女住在一起不方便，或者怕我打她的主意？”

    “难道我说话不注意伤害了她的自尊？”

    ……

    “我从来没有说过分的话，对她也没有过激的行为呀？”刘波反复回忆起何佳来到自己家后，他们在一起时的情景，心想：“她是不是真的相信我的玩笑话，下楼买早点了？”

    他转念又想：“不对，吃早餐已经早就过了，她会不会去了其它地方，或者去旅馆退房了？”

    “不行，我得打电话问问她。”刘波拿着手机拨打何佳的电话号码，可手机是关机了的，“是不是这小姑娘故意在躲避我，还是在吊我的胃口？”

    刘波的手机终于响了。

    他接起来大声问：“你跑到哪里去了？”

    “你说什么？我昨晚从你家出来的时候，直接回家了呀？”

    刘波听见是赵会计的声音，脸色一下子变得煞白，结结巴巴地说：

    “赵……赵姐……你……你……昨晚休息得好吗？”

    赵会计像没事似的说：“呵呵，有老公和孩子在身边，当然休息好了，你该不会是想我，失眠了吧？”

    刘波想起自己和赵会计昨天晚上发生的事情，觉得有些难为情，故意说：

    “一切还不是因为你引起的？”

    “哈哈，我有那么大的魅力吗？”

    “当然！”

    “好了，闲话别扯了，你中午有事吗？”

    “没……没什么大事情。”

    “那好，你一会儿来我家吃饭，顺便把我老公的表妹介绍给你，我老公已经把菜买回来，快要将午饭做好了。”

    “还是算了吧，我在外面随便吃点就可以了。”

    “不行，我已经和表妹说好了的，她正在来我家的公共汽车上。”

    一想起昨天晚上发生的事情，刘波觉得有愧于她，心想：

    “人家都没有和你计较，还把表妹介绍给你，你却不识抬举，要是一味地回避她，以后在单位将如何相处呢？”

    于是说：“好吧，你家住什么地方？”

    “建设路省建三公司家属楼6东1单元3―1号。”

    “好的，我马上开车过来！”

    何佳先后经历了三个男人蹂躏，似乎已经变得麻木了。

    她误以为刘波也和其他男人一样，主要是看中她的美色，对她起了色心，让她住进自己家里，是为了金屋藏娇，长期占有她的目的。