    上班时，警察给林向东公司去了一个电话，让公司领导去城南派出所了解情况。

    张总派人去派出所回来，得知林向东是因为潜入自己干女儿杨雪家对她进行施暴后，大发雷霆。

    他根本没有想到林向东是一个道德败坏的人，立即让公司下文将林向东开除公司。

    为了安抚杨雪，他特意给她去了过电话：“雪儿，昨晚林向东来你家发生的事情我已经知道了，你没有事吧？”

    “没多大事情，大不了被狗咬了一口。”

    “那你准备起诉他吗？”

    “我不知道，要听干爹的。”

    张总以为是自己安排杨雪在公司认识了林向东，才造就了他嚣张的气焰。

    他对杨雪产生了一种愧疚感，便说：“这是因为我对下属管教不严，才造成今天的后果，我应该向你道歉。”

    “干爹，发生这种事情与你无关，不过我现在的心情很乱，还得让干爹替我做主。”

    “放心吧，我一定要为你做主的，我已经将林向东开除了，既然他已经对你进行了侵犯，一切按照法律办事。”

    “谢谢干爹！”

    “这样吧，等我把手里的工作忙过了，再抽时间过来看你，你要好好保重身体。”

    “好的！”

    当刘波和陈美娟分手，高高兴兴地回家了时，女儿扑过去，抱怨着说：

    “爸爸，你可回来了？”

    “欣悦，怎么了？”

    “昨天晚上，我们家来坏人了！”

    刘波问杨雪说：

    “是吗？”

    杨雪点了点头，便将昨天晚上发生的事情一五一十地告诉了他。

    当刘波听他说起林向东是陈美娟的老公，还偷配钥匙进入自己家，对妻子进行施暴时，气得暴跳如雷。

    “林向东真不是人，他对陈美娟进行折磨不说，居然对你也不放过，我们一定不轻易地放过他！”

    “你怎么知道他是对陈美娟进行折磨了？”

    刘波觉得自己说漏了嘴，他和陈美娟在锦城发生的事情又不敢与老婆提起。

    “那天陈美娟来我们家住的时候，我就看出来了！”

    由于心情烦躁，杨雪没有多想，她恳切地问：

    “老公，既然事情已经发生了，我的身体不再清白，你还能像以前那样疼爱我吗？”

    刘波深情地注视着她，说：“林向东强暴你，并非你的本意，别忘了，我们是夫妻，既然是夫妻，大家就该相互理解，共度难关。”

    他感到有些茫然，因为他搞不清楚，这话是说给自己还是说给老婆听的。

    ……

    陈美娟回家后，发现林向东不在，她以为他上班去了。

    她将房间收拾一番，正准备去房间睡觉时，她的手机响了。

    “陈美娟，是我！”

    她听见是刘波的声音，心里不免有些激动，便笑着说：

    “呵呵，刘哥，你刚回家就想我了。”

    “别开玩笑，出大事了。”

    陈美娟误以为是杨雪发现了他们之间的秘密，心里一紧，问：

    “出什么事情了？”

    “林向东被警察抓了！”

    “什么时候？”

    “昨天晚上。”

    “什么原因？”

    “这我不好说，你还是去电话问杨雪吧？”

    这个电话是刘波怕杨雪误会，偷偷地跑到楼下打的。

    他们毕竟是几年的夫妻，陈美娟听说林向东被警察抓了，不免有些担忧起来。

    “究竟是什么原因呢？”

    “是不是因为我不在家去和别人打架了？”

    陈美娟根本没有往其它方面去想，就打通了杨雪的电话。

    “杨姐，我是陈美娟。”

    “陈美娟，你昨天晚上去哪里了？”

    陈美娟善意地撒谎说：

    “我昨天和林向东赌气，跑去了一个同学家。”

    “你倒跑了，可把我害苦了。”

    “怎么了？”

    停顿了一下，杨雪说：

    “林向东被警察抓了，你知道吗？

    “不知道。”

    陈美娟故意问：“他是因为什么原因被抓了？”

    “陈美娟，我在电话里不好给你讲，你还是到我家来一趟吧？”

    电话刚一放下，一个陌生的电话响了，陈美娟赶忙接起来。

    “喂，你是谁？”

    “你是林向东的爱人陈美娟吗？”

    “是呀，有什么事情。”

    “我是城南派出所的，请你来派出所一趟。”

    “为什么？”

    “你爱人昨天晚上入室强奸，我们要求家属配合调查。”

    陈美娟犹如遭受到了一个惊天霹雳的闷雷，脑袋“嗡”的一声。

    “入室……强奸？”

    她纳纳地念了好几遍，便打通了杨雪的手机。

    “杨姐，刚才派出所给我来电话说，林向东入室强奸，是真的吗？”

    “是的。”

    “这个畜生又去害谁了？”

    “你来我家就知道了。”

    “你可以先向我透露一下吗？”

    “不可以！”

    “好，你在家等我，待我把事情弄清楚了，你陪我去派出所，好吗？”

    “你来了再说！”

    杨雪把电话挂了，陈美娟觉得有些纳闷。

    “杨姐平时对我说话是那么热情，今天她说话的口气为什么冷冰冰的呢？”

    她不敢多想，下楼在小区门口要了一辆出租车，立即去了杨雪家。

    刚进房间，刘欣悦就迎了上来。

    “干妈，你怎么来了？”

    “欣悦，你怎么不去幼儿园？”

    “你都不在，我去做什么呢？”

    “我不在，幼儿园不是有唐阿姨吗？”

    “我就喜欢你！”

    “欣悦，让爸爸带你去卧室玩，妈妈有话要和你干妈讲。”

    杨雪赶忙将女儿支开，刘波幽怨地看了陈美娟一眼，便拉着女儿回到了卧室。

    杨雪哭丧着脸不说话，陈美娟急了问：

    “杨姐究竟发生什么事情了？”

    “都是你做的好事，害得我身败名裂！”

    陈美娟以为杨雪发现昨晚和刘波在一起，感到一阵心虚，恐慌着问：

    “我做什么了？”

    “如果你昨天晚上在家，林向东就不会出来害人。”

    “林向东到底怎么了？”

    “警察不是告诉你‘入室强奸’吗？”

    “那个受害人是谁？”

    杨雪一字一句地说：

    “那个受害人就是我！”

    陈美娟几乎不敢相信自己的耳朵，将眼睛睁得老大，问：

    “什么，什么？”

    杨雪重复了一遍：“那个受害人是我，而且是欣悦打110报的案！”

    ……