    马局长见乔莉狮子大开口，便从嘴里一字一句地吐出一段话：“你这个淫荡而贪婪的女人，我明确地告诉你，别想在我手里得到一分钱！”

    说完，马局长去卫生间，洗漱完毕后，关门走出了望江国际大酒店1214房间，留下乔莉一个人站在房间里发呆。

    李董事长进来时，马局长已经离开了饭店，独自开车回锦城去了。

    乔莉将李董事长离开他们房间后发生的事情一五一十地告诉了他。

    听完乔莉的叙述后，李董事长问：

    “如果马局长执意和你分手，你准备怎么办？”

    乔莉咬牙切齿地说：“我要让他付出代价！”

    “你还是好好考虑一下吧，你人还年轻，别因为一时的冲动，把自己的前程给毁掉了！”

    “他做事这样绝情，他都无所谓，我还怕什么？”

    李董事长劝慰道：

    “你还是好好考虑一下吧？”

    “没什么好考虑的了。”

    看着乔莉坚定的表情，李董事长感到事态的严重，由于自己不好当面向马局长解释，但怕牵连到自己和陈副市长，他只好将陈副市长搬出来解决此事。

    他走进陈副市长的宾馆房间，先让模特小姐到乔莉房间回避一下。

    待模特小姐走后，李董事长吞吞吐吐地说：

    “陈副市长，有件事请你帮我解决一下”

    “什么事，你说吧！”

    “就是昨天晚上乔莉和马局长打架的事情。”

    “他们打架与你有什么关系呢？”

    “其实……其实……这件事，是……是因我引起的。”

    李董事长有些难以启齿，陈副市长催促他问：“有什么话就直说嘛，何必吞吞吐吐的呢？”

    他红着脸说：“其实，乔莉以前是我的情妇，就是因为市政府办公大楼工程，我才忍痛割爱让了给马局长的。”

    “那又怎么样？”

    “就在昨天晚上，我喝了点酒，有些控制不住，就在乔莉和马局长房间的客厅里和她发生了关系！”

    “你们被老马抓住了，是不？”

    李董事长点点头，很难为情说：

    “我们见在卧室睡得死死的，本以为马局长喝醉了，可没有想到，他被他上厕所撞见……”

    “你什么也别说了，一切我都明白！”

    得知实情后，陈副市长狠狠地骂了他一顿。

    “看你做这件破事儿，很不仗义，俗话说，朋友妻不可欺，更何况你还有求于马局长，发生这样的事情，你让我如何出面调节？”

    李董事长懊恼地说：“我该死，我真糊涂！”

    “不管你和乔莉之间是什么关系，不管你以前是否和乔莉有染，你都不应该在马局长房间里做那种事情，这不等于打别人的耳光吗，哪个男人能忍受得了？”

    “陈副市长，既然事情已经发生了，还有什么补救办法吗？”

    “我也不知道，等我找老马谈谈，让他还是以大局为重吧！”

    他打开手机，立即拨通了马局长的电话。

    “老马，你现在哪里？”

    “我已经回到锦城了。”

    “你在家里等我，我回来后有事找你谈谈。”

    “你是说乔莉的事情吗？”

    “也不完全是，有些话等我们见面谈比较清楚。”

    “好吧，我等你！”

    李董事长甩手给陈副市长身边的模特小姐一千五百元钱的包夜费后，赶紧将房间退掉。

    在回锦城的路上，由于有司机在场，三人各怀心思，谁也没有说话。

    汽车开到马局长宿舍楼下，陈副市长让李董事长和司机在楼下等他，自己就带着乔莉去了马局长的房间。

    马局长正在家睡觉，听见有人敲门，便立即起床将房门打开。

    陈副市长走进客厅，乔莉红着脸紧跟其后。

    马局长热情地将陈副市长领到客厅沙发上坐下后，乔莉硬着头皮去给他泡了一杯茶。

    “陈副市长，你怎么来了？”

    “无事不登三宝殿，有事才进你家门，我是给你送人回来的呀？”

    “不好意思，有劳陈副市长了！”

    “老马啊，年轻人犯点小错误有什么不可以原谅的，乔莉是一个好女孩，你千万要珍惜哟？”

    马局长连连点头说：“是的，是的。”

    陈副市长当着乔莉的面，对马局长语重心长地说：

    “船可以载舟，也可以覆舟，你还是好自为之吧！”

    “陈副市长，你批评得对，我一定好好考虑一下我们之间的关系。”

    “俗话说，夫妻没有隔夜仇，你们小两口还是好好谈谈吧！”

    陈副市长看了看表，说：“时候不早了，我就不打扰了！”

    陈副市长走后，马局长狠狠地瞪了乔莉一眼，便回房间睡觉了。

    经过此事后，马局长清醒认识到，乔莉是李董事长手里的一颗棋子，是他投放在自己身边的一颗定时炸弹，随时都有可能爆炸，有让自己粉身碎骨的危险。

    在望江国际大酒店的那个夜晚，乔莉给他带来的不仅仅是耻辱，而是伤害了他作为一个男人的自尊。特别是乔莉大言不惭地向马局长索要五十万的“青春损失费”，让他对这个女人心灰意冷，而乔莉将陈副市长搬来说情，更让他感到了这个女人的这个厚颜与无耻。

    他决定逐渐冷落和疏远她，让她不再对自己不抱有任何幻想。

    于是，除了去外面应酬外，他每天都在外面吃完饭，或者一个人呆在办公室，很晚才回家，而且每个礼拜，他都要回省城的家里一趟。

    他对乔莉始终表现出一副冷若冰霜的态度，尽管乔莉娇艳如花，他却从来不去碰她的身体，如果乔莉来他房间想主动和他亲热，他都会骂道：

    “滚开，不要脸的东西，别再来找我，还是回到你老情人身边吧！”

    开始的时候，乔莉以为他是气话，没有和他计较，可久而久之，乔莉觉得事态有些严重。

    一天晚上，乔莉大声质问道：“你到底是什么意思嘛，是不是真的想让我离开？”

    “你觉得我们还有必要继续住在一起吗？”

    “如果你觉得我们没有必要继续发展，那我的钱你什么时候给啊？”

    “什么钱？”

    “五十万青春损失费呀？”

    “我已经说过了，要钱一分都没有，你自己看着办吧！”

    乔莉认真地说：“我还是那句话，你不给可以，但你将要为你的行为付出代价，到时候你可千万别后悔哟？”

    马局长冷漠地说：“与你这样的女人生活在一起我才会感到后悔呢！”

    乔莉对这个老男人彻底失望了，他便收拾好自己的行李，气冲冲地离开了马局长的房间，伺机对马局长实施报复。

    然而，她万万没有想到马局长怕栽到她的身上，用手机将他们刚才的谈话录了下来。