    大约过了一个多小时，陈美娟药效已过。

    她从昏迷中苏醒过来，睁开眼睛，发现自己光着身子躺在一张陌生的大床上，她的浑身懒散无力，下体粘粘糊糊的，犹如有一种刚刚与男人进行激烈性交后的感觉。

    她发现一个男人从后面搂着自己，觉得有些不对劲，她下意识地摸摸那男人肥胖的身体。

    “绝对不是我老公！”回想起老公将她放在床上后，去客厅替“张总”他们开门的事情，她开始警觉起来：“难到是……”

    她回头一看，突然惊叫一声。

    映入自己眼帘的果然是“张总”的脸，他同样一丝不挂光着身子侧躺在自己身后，自己还躺在“张总”臂弯里，他的一只手里还握着自己的胸部……

    这时，“张总”也醒了，听到陈美娟的惊叫，知道她也醒了，忙抱紧她挣扎的身子，淫笑着说：

    “美人，你醒了，刚才你睡着了没知觉，我觉得不太舒服，现在你醒了就好，我们再好好玩玩一次，好吗？”

    陈美娟一边挣扎一边哭道：“张总，我老公就在外面，你不能这样，求求你放开我！”

    “张总”皮笑肉不笑地说：“放心吧，你老公就在那间卧室和陈美娟睡在一起，就是他让我过来和你一起睡的。”

    “不要，张总，你是我老公的老板，我老公是你的下属，这种乱伦之事要是传出去让公司的人知道了，你们怎么在公司相处，我又怎么在社会上活啊？”

    “告诉你吧，我们和你老公是在网上认识的，之前我们根本不认识，我不是他的老板，陈美娟也不是我的秘书，她是我的情人，大家说好玩一夜情的，这种事情哪个会知道呢？”

    此话一出，陈美娟大惊失色，便用出吃奶的力气从他的怀抱里挣脱出来，跳到床下，大声说：“什么，你再说一遍？”

    “我是说，这种‘夫妻交换’的游戏是你丈夫和陈美娟在网上提出来的，说好了咱们玩了就不再联系！”

    他的话还没有说完，就被陈美娟狠狠地扇了两个耳光，陈美娟像泼妇一样，哭闹着在他的身上抓咬。

    “你们这帮畜生，你把我当成什么人了，我是随便让你们糟蹋的吗？”

    她一把抓住张总光着身子的下身，大声吼道：“老子要让你断子绝孙，以后看你还敢不敢玩一夜情？”

    “张总”感到一阵钻心的疼痛，便用力将陈美娟甩在床上，他的脸色煞白，准备去拿自己的衣服。

    陈美娟从床上翻起来正准备与他拼命，他赶忙去开卧室的门。

    陈美娟在“张总”的屁股上踹上一脚，他立即逃进了客厅。

    紧接着，他的衣服像纸片一样从卧室飞了出来。

    “张总”被她赶出卧室后，陈美娟软弱无力的趴在床上放声痛哭：

    “天啊，我的命怎么这么苦啊，怎么摊上了这样一个连猪狗不如的丈夫？”

    “看着他这几天的表现，我还以为他回心转意了，没有想到他却变本加厉地这样对我，居然让陌生人来强奸我，我连那些妓女不如啊？”

    “呜呜，我以后还怎么去见人啊，我不想活了……”她想打开窗户，从房间里跳出去，结束自己悲惨的一生。

    此时，林向东从客厅闯进卧室。

    陈美娟劈头盖脸地哭骂道：“畜生，你给我滚出去，我再也不想见到你！”

    林向东一下子跪到地上，陈美娟的情绪似乎稳定了许多，她默默地穿好衣服，拿着挎包准备出门，林向东将她的腿抱住，她用脚往他身上一蹬，林向东立即摔倒在地上。

    林锋从地上爬起来，一把将陈美娟拉住，问：

    “你要去哪里？”

    “我去哪里你管不着。”

    “你是我老婆啊？”

    “我明天就不是你老婆了。”

    “为什么？”

    “我要和你离婚！”

    他又一次跪倒在地板上，抱着她的腿，苦苦哀求说：

    “老婆，我错了，以后再也不敢做这种荒唐事了，原谅我好吗？”

    看着林向东这张衣冠禽兽的脸，陈美娟感到一阵恶心，大声说：

    “你究竟放不放开？”

    “只要你答应不要抛弃我，给我机会，我就放手！”

    “我已经给了你那么多机会，是你不懂得珍惜，你不放手可以，我马上打110报警，告你们这帮畜生轮奸我，你们就等着坐牢吧？”

    一听说老婆要报警，林向东就傻眼了，他赶忙将老婆松开，趁他犹豫之机，陈美娟立即从名人大酒店1020房间里逃了出来，直奔电梯口。

    ……

    杨雪坐上出租车后，司机问她去哪里，她犹豫了一下，说：

    “紫荆花园。”

    她往陈美娟家的座机去电话，电话响了，始终没有人接，杨雪不断打她的手机，可始终是关机。

    一路上，她显得心急如焚的样子，不断催促司机开快点，可汽车走了几个路口后，她又说：

    “师傅，我不去紫荆花园了！”

    司机不耐烦地问：“小姐，你究竟要去哪里？”

    “回名人大酒店！”

    于是，汽车绕了一条街，掉头又回到了名人大酒店。

    “既然自己看见陈美娟被林向东领进了宾馆房间，去她家有什么意义呢，还不如在酒店大厅等她，要是两小时还没有见陈美娟从宾馆出来，或者没有和她联系上，我就打电话报警！”

    她打电话回家给刘波说自己可能要晚点回来，就在酒店大厅里一张会客的长椅沙发上坐定，眼睛直盯盯地看着从电梯口上上下下的人。

    “这人在大庭广众之下都能耍流氓，要是在宾馆房间里，又该发生什么样事情呢？”

    她回想起林向东在公交车上抚摸自己的情景，对陈美娟目前的处境非常担忧。

    她不停地按陈美娟的手机，手机里不停重复着这样一段电脑声音：

    “你所拨打的用户已关机！”

    一个小时过去了，陈美娟没有从楼上下来。

    两个小时过去了，杨雪还是没有看到她的影子。

    当她站起来正准备最后一次给陈美娟拨电话时，陈美娟跌跌撞撞地从电梯口出来，只见她衣冠不整，俨然像被人强暴后的样子。

    她赶忙跑上去问：“陈美娟，你怎么了？”

    陈美娟见到她，似乎看见了亲人，一头扑进了她的怀里。