    一个工人大声骂道：“这是哪里请来的狗屁监理哟？”

    刘波大吼道：“别吵，江监理要求你们返工自然有他的道理，你们这样吵吵闹闹的成何体统？”

    他走到刚拌和好的砂浆面前看了看，觉得没有什么问题，知道是江老头故意找茬。

    他又看了看刚砌好的新鲜挡墙，觉得没有多少，大概只有一两方左右，便和气地对江监理说：

    “江工，如果将砌好的上千方挡墙拆下来重新施工不太现实，一是满足不了交工进度，二是我们的损失太大了，我刚看了，工人们刚拌合的砂浆比例是不符合要求，主要是由于我们现场管理不严。为此，我让他们将刚砌上的挡墙拆下来重新施工，其它不合格地地方进行抹面处理，你看行不？”

    “既然刘老板发话了，我还有什么说的，不过以后你还是要多来现场跑跑。”

    刘波陪笑着说：“谢谢，我们一定照办！”

    老陈还想找江监理理论什么，刘波对他使个脸色，示意他不要多说话。

    他将周工叫到一边说：“等我们走后，你让工人们继续施工，赶快将拌和好的砂浆用完。”

    “能行吗？”

    “放心吧，江老头这边由我来对付。”

    刘波拍拍周工的肩膀，继续说：“你们找我的话去做，没错。”

    说完，他将江老头拽上汽车，直接将他拉到了锦城大酒店。

    下车时，江监理疑惑着问：“你带我来这里做什么？”

    “江工辛苦了，和那些工人们吵了一身的汗，还是来这里洗个热水澡，然后再这里吃顿便饭吧。”

    说完，他将早就准备好的两千元塞到他手里，说：“由于最近我家里出了些事情，没有和江工及时沟通，这点小意思不诚敬意，请务必收下。”

    “刘老板太客气了！”

    话音刚落，江监理就急切地接过刘波手里的人民币，掂量了一下，毫不了客气地放进了自己的口袋。

    洗完桑拿后，刘波让服务生安排他到一间按摩室，一个漂亮的按摩小姐前来为他服务。

    小姐一进屋，江老头一下子把她拉进怀里，热吻落到了她的香唇上，按摩小姐也不拒绝，激烈地响应着。

    江老头顶开她的双唇，贪婪地吸吮着她的舌尖，手也慢慢地向下，抓着她的臀部，在她身上揉弄着。

    按摩小姐装出一副很投入的样子，嘴里发出夸张的娇喘声，半推半就地让江老头脱光了她的衣服。

    随后，一黑一白两具肉体缠绕着倒在了按摩床上，然而，就在关键时刻，按摩小姐竟然一把推开了他。

    “不行，不行！”按摩小姐低声喊着，迅速地把衣服抓在了手里上。

    江老头走过去，抱着她：“怎么了？”

    按摩小姐一面挣脱着，一面穿着衣服，一面说：“真不行，你不能这样啊？”

    “为什么啊？”江老头不解地问。

    “我只是做按摩的，没有收取你的其他特殊服务费。”按摩小姐娇声说道。

    “其他服务费是多少？”江老头问。

    “五百。”按摩小姐说。

    “哎，你怎么不早说嘛！”江老头抱怨道。

    他知道按摩小姐是故意吊他的胃口，可自己正在兴致上，岂能放过这样好的机会？随即从口袋里掏出刘波塞给他那个红包，从里面掏出五张红太阳塞到按摩小姐手里。

    按摩小姐见钱眼开，将钱数了数放进自己口袋后，主动脱掉刚穿上的衣服，躺倒按摩床上，任由江老头摆布。

    ……

    大约过了二十分钟，江监理心满意足地从按摩室里走出来。

    江监理看见刘波坐在休息室里等他，相视一笑，厚颜无耻地说：“刘老板，我给了按摩小姐五百元小费。”

    “哦。”

    刘波明白他的意思，随即从口袋里掏出五百元钱给他。

    “谢谢！”

    江监理道谢一声，迅速将钱塞进自己的口袋。

    这场“拆墙”风波在刘波两千元红包和，带江监理来锦城大酒店桑拿按摩中心，安排小姐们的“特殊服务”过后，再给他五百元特殊服务费中解决掉了。

    两人从桑拿室里出来的时候，已快到下班时间了。

    刘波建议道：“江监理，我们在宾馆茶楼喝一会儿茶，晚上一起在宾馆吃顿便饭？”

    “有哪些人参加？”

    “我们李经理和你们赵总监。”

    一提起赵总，江监理神色有些紧张，说：“既然有我们头参加，我看吃饭的事情就免了吧。”“为什么？”

    “我怕赵总知道我和工队走得太近不好。”

    “既然如此，我就不勉强了。”

    刘波开车将他送到监理办公室门口，掉头回到了锦城大酒店，来到预订的雅间，李经理和赵总已经端坐在里面了。

    “赵总，你好，不好意思，我来迟了。”

    肥胖的赵总眯眼笑着说：“没关系，我和你们李经理也刚到。”

    “李经理，点菜了吗？”

    李经理微笑说：“还没有呢，这不，等你来安排吗？”

    “服务员，服务员！”刘波出门叫服务员时，无意间在走廊里看见建设局刘局长和锦城建设发展股份公司的李总一行人走进了另一个雅间。

    刘波心里直犯嘀咕：“我靠，刘局长不是说他没时间吗？怎么和李总混在一起，不会是冲着锦城新区二期工程来的吧？”

    尽管刘波心里有些不爽，但还是自我安慰说：

    “有什么了不起的，如果华夏房产公司来锦城投资，我才不稀罕做锦城这点市政工程呢。”

    服务员进来后，他要了一瓶剑南春，点了一些昂贵的菜。

    赵总客气说：“刘老板，都是自己人，别那么客气了。”

    李经理插嘴说：“没什么，好不容易出来聚一聚，大家一醉方休吧！”

    “我的酒量可不行，还望你们两位年轻人多担待。”

    刘波打开酒瓶，往三个玻璃杯里各自斟了一小杯酒说：“赵总，看你说到哪里去了，我们这个工程也快完工了，工程验收时，我们还需要你多担待呢！”

    “没问题，只要我能帮上忙的，请尽管吩咐。”赵总监拍着自己的胸口说道。