    “我怎么占你便宜了？”刘波不解地问。

    “你想，如果我是这个房间的女主人，那你就是男主人，孤男寡女在一个屋子里，男人哪有不占女人便宜的道理？”何佳媚笑道。

    “胡说，你们现在的大学生想象力就是丰富，不和你瞎扯了，我得回房间睡觉了。”刘波替自己辩解道。

    轰隆！

    轰隆隆！

    突然，一个闪电划破了漆黑的夜空，震耳欲聋的雷声滚滚而来，大雨倾盆而下，狂风拼命地敲打着刘波家的窗户。

    有一只猫蹲在楼梯口，正发出一阵阵可怕的尖叫，何佳像一只受到惊吓的兔子，一头扑进了刘波的怀里。

    哗哗的雨声，掩饰不住她粗重的呼吸；薄薄的睡衣，遮蔽不住她少女的芬芳；柔嫩的皮肤，阻挡不了体温的传播。

    当一个丰满而富有弹性的尤物在你的怀里蠕动，当她跳动的脉搏拨动你的心扉，当她变得全身瘫软，娇喘吁吁的时候，你是否会紧紧地，紧紧地将她拥抱，然后，在她光滑、细嫩身体上一路热吻。

    你是否会激动地将她抱起，一步步地走进你幸福的温床呢？可爱的正人君子们啊，你千万别说自己对一个美若天仙的女人无动于衷。

    大言不惭地告诉我你将‘出淤泥而不染，濯清涟而不妖’，或者给我们讲“柳下惠坐怀不乱”的故事。

    你千万别抹杀了一个具有阳刚之气的男性最原始的本能，你别找出太多的理由为自己开脱，标榜自己如何如何的伟大。

    你应该按照自然的属性，尽情地，尽情地享受着上天赐予你与生俱来的快感和幸福。

    ……

    刘波与何佳纠缠在客厅中央，开始有些语无伦次了：

    “刘哥，快……快抱紧我！”

    “我……我怕。”

    “你……你怕……怕什么？”

    “我怕……怕女朋友知道不好。”

    “你……你什么时候来的女……女朋友？”

    “今……今……天,别……别人给我介绍的。”

    “她……她漂亮吗？”

    “漂……漂亮！”

    “你……你打算和……和她结婚吗？”

    “不……不知道！”

    “我……我不管，我要……我要做你的……你的女人！”

    他们断断续续地交流和亲吻，搂抱和相拥着，一步步地从客厅走进了主卧室。

    刘波轻轻地将她压在床上，把她拥入怀中，紧紧的抱着，激烈的亲吻着，抚摩着她美丽的躯体。

    何佳的身体反应相当强烈，不停地扭动她那美得摄人的娇躯，嘴里发出一阵阵娇喘声和幸福的呢喃声。

    刘波则像一个身经百战的水手，带着着她在惊涛骇浪中驰骋，他们赤裸裸的身体缠绵在一起，就像一对连体婴儿一样永不分离。

    ……

    天亮了，何佳穿好衣服起床，她一把将窗帘拉开。

    天晴了，一束耀眼的太阳光线透过玻璃窗射进房间。

    刘波睁开眼睛。

    何佳走过来坐到床沿上，笑吟吟地问：

    “吵醒你了吧？”

    “没有！”刘波发现自己脱得一丝不挂地与何佳一起，睡在主卧室里的那张大床上，不好意思地问：“几点了？”

    “都快十点了。”

    “没想到一觉睡得这么香。”

    “搂着一个大美人睡觉当然咯？”何佳红着脸，低下头说：“不过，我被你一夜折腾，还真睡得不怎么踏实呢！”

    “那我起来到自己房间去，你再睡一会儿？”

    “不了，你还是起来吃点东西吧？”

    刘波起床去卫生间洗完热水澡后，才清醒了许多。

    他回想起自己昨天晚上和何佳发生性关系的事情，觉得有些对不住刚认识的女朋友吴娅俪，尽管吴娅俪并没有明确表示和他交往，但从她的表情和态度上看，她对自己一点也不反感。

    初次见面时，吴娅俪在他面前表现出一个女人应有的矜持，以及她那文雅的气质，给刘波留下了深刻的印象。

    他们一起玩耍时，她表现出沉稳和热忱，更让他为之钦佩。

    他心里清楚，自己是不可能和一个学生妹谈恋爱，甚至结婚的。

    一是怕影响她的学业；二是怕年龄上的差距，跨越不了他们之间不可逾越的鸿沟；更怕的是未经世故的何佳会将自己的女儿刘欣悦看成是一种生活负担。

    然而，更让自己没想到的是：做爱时，何佳在床上所表现出的激情和熟练程度，不亚于一个已婚多年的年轻少妇。

    刘波想：“一个轻易和自己上床的女人，难免不和别的男人上床，更何况她又不是处女呢？”

    “哎，我怎么就不能克制一下自己呢？”

    刘波看了何佳一眼，长叹了一口气，虽然对何佳春情荡漾的身体充满了渴望，可他还是为自己一时的冲动感到有些后悔。

    他不知道今后如何与何佳相处，更不知道自己和吴娅俪将会有着怎样的结局。

    ……

    星期一早上，刘波开车来到华夏房产公司办公大楼门前，一位穿制服的门卫热情地引领他将车停靠在停车场的一个空车位内。

    “你好！”

    进门时，上次拦他进门的那名保安点头哈腰地向他打招呼。

    刘波不屑一顾地看了他一眼，直奔一楼大厅前台接待室。

    前台接待室小姐热情地说：“您好，请问先生，需要什么帮助吗？”

    “我找张总。”刘波瞟了她一眼，这家伙显得底气很足，再也不像上次那样，显得扭扭捏捏的了。

    “请问先生贵姓，能登记一下吗？”前台小姐献给他一个迷死人不偿命的微笑。

    由于上次来华夏房产公司登记资料的时候，刘波暴露了自己的家庭住址，才导致林向东入室强奸了自己的亡妻杨雪。

    一提起这件事情事情，刘波就有点恼火，于是，他毫不客气地说：“我叫刘波，我的名字和住址在两个月前，就在你这里登记过了！”

    “先生，对不起，我把这件事忘记了，请让我查一下好吗？”接待小姐见他一副盛气凌人的样子，知道是一个不好惹的主，便在电脑里输入了刘波的名字。

    “先生，我找到你资料了，你家庭住址是不是城南小区？”服务员从电脑里调出他的登记资料后，问：“你和张总有预约吗？”

    这个小女孩真是哪壶不开提哪壶，一听见别人说起自己的家庭住址，刘波心里特别不爽，他将手里的资料袋扬了扬，说：

    “张总让我今天送份资料过来，有什么不妥吗？”