    晚上七点半钟，吴娅俪准时出现在滨江饭店门口。

    小张热情地迎了上去。

    两人穿过宾馆大厅，步入电梯，来到旋转餐厅时，漂亮的吴娅俪和身高在一米八零左右的英俊小张走在一起相当般配，许多人投入了敬羡的目光。

    二人对坐在高雅的旋转餐厅，到处是一片灯的海洋。

    小张口似悬河，吴娅俪含情脉脉，彼此双眸凝视，传递了浓浓的爱意。

    第一次单独和一个陌生男人一起就餐，欣赏着他的风流倜傥，享受着的热情款待，吴娅俪感到无比温馨。

    饭后，他们沿着河滨大道漫步。

    粉红色的路灯映射出他们颀长的影子，两人先是分开一段距离，随后，手和手牵在一起，继而变成了轻拥。

    走了很长一段路，他们在江边的一块石栏杆上坐下来，尽情欣赏沿江两岸的夜景。

    圆月高挂，繁星闪耀，连绵的山峦笼罩在灰蒙蒙的月色里。

    吴娅俪依偎在小张怀里，尽情享受着初恋时的浪漫。

    有人放开歌喉，在江边编唱起了《月夜里的恋歌》这首曲子。

    头顶着灿烂的星辰

    编织着动人的童话

    脚踏着芬芳的泥土

    谱写着迷人的夜曲

    了望远处联绵的山峦

    仿佛睡美人窈窕多姿的倩影

    远处隐约传来的一声呢喃

    驱散了夜的宁静

    嫦娥仙子漂亮的衣衫

    散落在山脚下那片茂密的林子里

    山那边扑鼻而来的芳香

    亲吻着恋人如醉如痴的眉眼

    朦胧的月光

    在薄薄轻雾中隐现

    晶莹的露珠

    在爱人的脸上闪烁

    是谁给予夜色的魅力

    是谁宣泄静夜的柔情

    是谁聆听如诉的恋歌

    是谁绘制秀美的画图

    沐浴着静穆的自然

    放歌于广袤的大地

    那一场风花雪夜的故事

    尘封于昨天的日记里

    ……

    当夜深人静的时候，两人才恋恋不舍地离开。

    小张徒步送吴娅俪回家。

    不知不觉中，二人走了五公里的路程。

    在她家的楼下，吴娅俪留下了小张的初吻。

    随后，他们疯狂地热恋了。

    由于飞机乘务员的工作性质比较特殊，小张经常奔波于世界各地之间。

    他们见面的机会总是很少，可他每到一个地方，都要把这里的人文景观用短信的方式告诉吴娅俪，让她和自己一起分享各种生活的喜悦。

    开始的时候，吴娅俪对这种生活充满了热望。

    然而，看见那些热情中的情人成天缠绵在一起，每天下班后，一个人龟缩在自己房间里，不免有些寂寞和孤独。

    特别是她在电视里看见世界各国时有发生的空难事故时，便开始为他担心起来，经常是夜不能寐、彻夜难眠。

    由于两人长期不在一起，匆匆见面后，小张又要随机启航，他们之间逐渐变得疏远，因为一些琐事发生口角，大家闹得不欢而散。

    直到有一天，小张吞吞吐吐地告诉她：

    “我们还是分手吧？”

    “为什么？”

    “因为我不能像其它人一样天天陪在你身边。”

    “没什么，只要你对我好就行。”她突然发现小张在说话时，显出一种神色不安的表情，便问：“你是不是有事情隐瞒我？”

    “是的。”小张点了点头。

    吴娅俪看着小张的眼睛，问：“说吧，到底发生了什么事情？”

    “我和一个空姐好上了。”

    “什么时候发生的？”

    “一个月以前。”

    “好吧，祝你幸福快乐！”

    说完，吴娅俪头也不回地离开了小张。

    回到家里，她哭了整整一夜，泪水湿透了枕巾，自此，她再也不轻易相信男人的谎言，再也不想去和男人谈恋爱了。

    别人给她介绍了无数次对象，她故意问：

    “帅吗？”

    “一般。”

    “有钱吗？”

    “过得去。”

    “有房、有车吗?”

    “有房，没车！”

    “那还谈什么，等他开奔驰、宝马的时候来找我吧！”

    朋友和同事误以为她的眼光高，再也不敢轻易地给她介绍对象了。

    在旅游公司呆久了，成天面对那些游山玩水的人群，吴娅俪自然有些乏味，于是，她辞去了旅游公司的工作，应聘到了华夏房产公司销售中心，做了一名售楼小姐。

    赵会计将吴娅俪介绍给刘波认识后，看见一向清高的表妹对刘波并不反感，觉得他们谈得还比较投机，心里踏实了许多。

    临走前，她向老公交代说：“刘波是一个很不错的男人，他比娅俪也大不了几岁，我认为他们在一起比较合适，你要尽快让她表个态哟？”

    “这种事情一个男人家怎么好说，你直接给她去电话问问不行吗？”

    由于刘波要去华夏房产公司洽谈业务。

    星期一早上，赵会计单独乘长途公共汽车去锦城。

    在项目部办公室忙乎了整整一个上午，才将自己手里的工作干完。

    她看看表，已经到了下班的时间，路过刘波办公室门口，发现他的房门紧闭，看来他一时半会回不来。

    回到公司为她租住的房间里，不知道什么原因，心里总觉得七上八下的，就像有心爱的东西一下子被人夺走了似的，感觉特别难受。

    于是，她给刘波去了一个电话。

    “刘波，你现在哪里？”

    “我还在省城。”

    “你觉得我表妹如何？”

    “很好呀。”

    “那你怎么不主动和她联系？”

    “我连她的电话号码都不知道，怎么联系呀？”

    “她没有告诉你吗？”

    “没有！”

    “你呀，真笨，一个女孩子怎么好意思主动将电话号码告诉你哟？”

    “那她的电话是多少？”

    “我帮你查一下！”

    ……

    刘波在杨雪的墓地前与张洁分手后，直接开车回到了城南小区。

    他将车子停靠在车库里，准备回家将何佳安顿好之后，立即赶往锦城。

    “吴娅俪的电话是136 X X X，你现在打过去吗？”刚下汽车，赵会计的电话就打过来了。

    “好，我现在打过去，谢谢赵姐！”刘波感激地说。

    “不用了，我希望尽早吃上你们的喜糖。”赵会计开玩笑道。

    放下赵会计的电话，刘波按照她告诉他的电话号码打过去。

    铃声响了几声，吴娅俪将电话接起来，问：

    “请问，你是谁？”

    “我是刘波。”

    “哦，原来是你啊，昨天晚上休息好了吗？”

    “休息好了。”

    “你没有听见雷声吗？”

    “听见了。”

    “听见猫叫了吗？”

    “难道她有心理感应？”刘波脑海里闪现出雷雨交加，野猫惊叫时，何佳一头扑进他怀里的情景，不免有些慌张，于是结结巴巴地说：“没……没有！”