    吃完早点，她开始在梳妆台前草草地画了一层淡妆，发现自己眼角有了一丝不易察觉的鱼尾纹，暗叹日月如梭，岁月不饶人。

    静下心来，她想起了昨夜在梦中的情景，杨雪在梦中对陈美娟说的话在耳边回荡，她的一举一动是如此真切。

    “这究竟是什么样的梦呢？杨雪家究竟发生什么事情了？”陈美娟感到百思不得其解，心里直犯嘀咕：“我要不要去她家看看呢？”

    陈美娟想起自己从杨雪家里搬出来那天，杨雪对她表现出一副醋意十足的态度，心情特别坏，发誓再也别去打扰他们的家庭生活了。

    于是，她与林向东离婚后，为了忘掉过去那些不愉快的事情，赌气地换掉了手机号码，卖掉了房子，脱离了曾经给她带来无限忧伤的环境，以及那些熟悉的朋友。

    在父母家静养一段时间，她想起了和刘波联系，可打开自己的QQ号码登录时，发现密码不对，才知道自己的QQ号码被人盗用了。

    自此，她便和刘波一家失去了联系。

    有时候，她想起了自己的干女儿刘欣悦，多么希望再次回到这个快乐的家庭群体中，可一想起杨雪在她和刘波之间狐疑的眼神，就觉得不应该去打搅他们，更怕过多地和刘波接触会破坏他们的家庭。

    想起昨夜的梦境，想起了曾经和刘波在锦城那个浪漫的夜晚，陈美娟滋生了去见杨雪一家人的念头！

    “妈，我出去办事了，中午可能不会来吃饭！”

    她给母亲留了这样一张纸条之后，便走出家属区，在大门口要了一辆出租车，直奔城南小区。

    走了一半，她又想起了杨雪夫妇可能已经去上班了，便让出租车司机直接将她载到刘欣悦上学的幼儿园。

    陈美娟到了幼儿园门口，走进教室之后，一群幼儿园的小孩一窝蜂跑出来，围在她身边，七嘴八舌地说：

    “陈老师，你去哪里了？我们好想你哟。”

    曾经的同事唐阿姨热情地向她打招呼：“陈老师，是哪阵风将你吹来了，这么长时间没有见你，你去哪里发财了？”

    “唐老师，我一直呆在家里，什么事情也没有做，是专程来看刘欣悦的！”

    “刘欣悦？”唐阿姨显出一副十分吃惊的样子，问：“刘欣悦的母亲死了，刘欣悦已经转学了，你难道不知道吗？”

    “什么？杨雪死了？”陈美娟顿觉大惊失色地问：“她怎么死的？”

    “听说是她和公司经理有婚外情，被经理夫人用硫酸毁容后，跳楼自杀了！”

    “啊？怎么会这样？”陈美娟的脑袋懵了一下，尴尬地问：“那刘欣悦去哪里了呢？”

    “杨雪自杀后不久，刘欣悦的父亲怕幼儿园一些小孩看不起、欺负她，就让她的外公、外婆接到外地上幼儿园了。”

    “哪里的幼儿园？”

    “这我就不知道了，临别时，欣悦还让我转告你一句话。”

    “什么话？”

    “她想让你做她的妈妈！”

    说完后，唐阿姨一直注视着陈美娟的表情。

    唐阿姨发现陈美娟的脸一下子红到了耳根，狡黠一笑说：“刘波是一个好男人，你要好好把握哟？”

    “唐老师，看你说道哪里去了？”陈美娟对她说得很不好意思。

    唐阿姨半开玩笑说：“别不好意思嘛，我还等着吃你们的喜糖呢！”

    陈美娟与唐阿姨和幼儿园的小朋友们道别后，心情特别沉重。

    她万万没有想到，杨雪的命运比她还要悲惨，急着想知道刘波父女的近况，于是，搭上一辆出租车来到城南小区。

    进小区时，一名年轻的保安人员问：

    “小姐，你找谁？”

    “我找三幢一单元4-2的刘波。”

    “哦，你原来是找刘老板啊，自从他爱人死了之后，他就很少回家住了！”

    陈美娟急切地问：“那你知道他什么时候能回来？”

    门卫轻描淡写地说：“这个我就不清楚了！”

    “能不能让我去他家看看？”陈美娟仍不死心。

    门卫无奈地说：“那好，你去看看吧。”

    陈美娟来到刘波家门口，轻轻地敲了好几下房门，里面始终没有人应声，突然，他看见这个房间的门上结上了蜘蛛网，估计门卫没有骗她，才悻悻地离开了。

    陈美娟拖着疲惫的身子回家，母亲看见她的脸色不好，惊讶地问：“美娟，你去哪里了，我还到处去找过你？”

    陈美娟反问道：“妈，你没有看见我给你留的纸条吗？”

    “看见了，不过妈妈还是为你担心嘛！”

    “我又不是三岁的小孩，有什么可担心的？”

    “我看你脸色不好，该没有出什么事情吧？”

    “我倒没有出事，可杨雪死了。”

    “哪个杨雪？”

    “就是我曾经常给你提到过的好朋友，我的干女儿刘欣悦的母亲。”

    “就是被林向东那个畜生强奸过的那个女人吗？”

    “是的。”陈美娟点了点头。

    “什么时候的事情。”

    “我辞职后不久。”

    “哎，多好的一个姑娘啊，怎么说死就死了呢？”母亲轻声问：“怎么死的？”

    陈美娟怕母亲知道杨雪是因婚外恋而死，有损她的形象，便说：

    “我也不是很清楚，大概是得病死的吧？”

    “唉，现代的医疗技术那么发达，怎么就有那么多病就医治不好呢？”母亲叹了口气问：“那她的孩子哪个带？”

    “听说是被杨雪的父母带到老家去了。”

    “那她爱人呢，是不是叫什么波，他去哪里了？”

    “他叫刘波，去外地上班了。”一提起刘波，陈美娟就觉得脸红。

    母亲继续问：“既然爱人已经死了，他有没有想过，给女儿找个后妈呢？”

    “妈，杨雪尸骨未寒，你就这样刨根问底地没完想说什么？”陈美娟曾给父母讲过刘波将她从江水里救起来的事情，知道母亲希望他们能在一起，但又不好意思把话挑明。

    “哎……”

    杨母轻叹一声后，便走进了厨房。

    杨父下班回来时，杨母已经摆满了一桌丰盛的晚餐，陈美娟觉得没有胃口，草草吃了几口饭菜，称身体不舒服，将自己关进了卧室。

    父亲问：“美娟怎么了？”

    母亲说：“她的好朋友杨雪死了，可能是心情不好的原因吧？”

    “老婆子，这个时候，你更应该关心和照顾她。”杨老爷子叮嘱道。

    “嗯，知道了！”

    老太太点了点头。