    小女孩红着脸坐回了自己的位置。

    旁边一个小男孩问：“欣悦，这是你妈妈吗？”

    刘欣悦拼命地摇头说：“不是，不是！”

    一提起自己的妈妈，欣悦眼里挤出几滴泪水来。

    何静跑过去问：“欣悦，你怎么了，是不是东东欺负你了？”

    “不是。”她摇了摇头，开始抽泣起来：“呜呜，我想妈妈了！”

    何佳再次跑过去将她抱起，哄着她说：“欣悦，别哭，你爸爸已经说了，他会给你找个好妈妈的。”

    小女孩固执地说：“我不，除了陈美娟妈妈，哪个都不要！”

    “刘波刚找的女朋友不是吴娅俪吗？那谁又是陈美娟呢？”刘欣悦的话让何佳感到惊讶，何佳突然想起了昨天晚上来敲刘波房门的那个年轻少妇，不觉轻声叫了起来：“是她，肯定是她。”

    “谁呀？”妹妹问。

    “没什么，欣悦让我想起了一个人。”

    “姐，你晚上真想带欣悦回家睡觉吗？”

    “嗯！”

    “你和她爸爸到底是什么关系？”何静玩笑着问：“该不是你心目中的白马王子吧？”

    “瞎说，他是我在勤工俭学时认识的一个老板，人家对我的帮助不小。”

    妹妹对她的话深信不疑，便说：“是应该好好报答人家！”

    放学的时间到了。

    刘欣悦的外婆早早站在门口张望，何佳提着自己的行李，妹妹拉着刘欣悦的手走在她的身后。

    一行人走到刘欣悦的外婆面前。

    何静笑眯眯地说：“婆婆，我很喜欢欣悦这个孩子，今天晚上由我带她去我们去我们家，陪我们一起住好吗？”

    “这个……”外婆面有难色，委婉地拒绝说：“欣悦睡觉不是很乖巧，我怕她影响你们的睡眠。”

    何静向她保证说：“没关系，我们会好好照顾她的。”

    外婆见何阿姨执意要带外孙女走，也不好推辞，便问刘欣悦：“欣悦，你愿意陪何老师去玩吗？”

    欣悦看了一眼何静，有看了一眼何佳，见两姐妹笑眯眯地鼓励自己，便点了点头，小声对外婆说：

    “我愿意！”

    “那你在别人家千万别淘气，好生听何老师的话好吗？”

    “行，”刘欣悦点点头，向外婆招招手：“外婆，再见！”。

    外婆再次叮嘱了一声：“欣悦，听话，有什么事情打电话给我！”

    刘欣悦跟随何佳两姐妹一起离开的时候，她的外婆一直站在幼儿园门口，目送她们三人离去。

    何佳姐妹领着刘欣悦用钥匙打开房门，走进客厅时，父亲正坐在客厅沙发上看报纸，母亲在厨房里做饭。

    何佳扔下行李，朝着里屋大声喊：“爸、妈，我回来了！”

    父亲将报纸放下，看了她一眼，故意玩笑着说：“哼，连学校放暑假都不回来，我还以为心里你没有我们这个家呢？”

    何佳扑过去搂着父亲的脖子，撒娇着说：“老爸，看你说到哪里去了，我心里怎么没有这个家呢？”

    听见女儿在外谈话的声音，母亲赶忙从厨房跑出来，高兴地说：

    “佳佳，你怎么回来了？”

    “还不是想你们了呗？”

    母亲突然看见妹妹何静手里牵着的孩子，问：

    “这是谁家的孩子？”

    何佳赶忙跑过去将刘欣悦拉过来说：“她叫刘欣悦，是我省城一个朋友的女儿，她现在何静他们幼儿园上学呢！”

    “是吗，来我看看，多漂亮的小姑娘啊！”

    何佳对欣悦说：“快叫奶奶。”

    “奶奶！”

    刘欣悦红着脸叫了一声，便不好意思地低下了头。

    母亲问：“她的父母呢？”

    何佳给母亲使了个眼色，示意她别在小女孩面前提起她的父母亲，母亲会意地点了点头，便回厨房做饭去了。

    “欣悦，来老师带你去房间玩？”

    刘欣悦跟着何静去了她的闺房后，何佳去厨房给母亲帮忙。

    “佳佳，你怎么刚才不让我在小孩子面前提起她的父母？”

    “她的母亲刚死了，她的父亲去了外地工作，所以寄住在外公外婆家。”

    “你怎么知道的？”

    “因为，我刚好租住在他们家！”

    母亲惊奇地看了她一眼，问：“你怎么不住校呢？”

    何佳撒谎说：“学校的学习环境不好，我想找一个清净的地方完成学业。”

    “那你的房租怎么办？”

    “刘欣悦的父亲暂时不让我交。”

    母亲睁大眼睛，问：“还有这么好的事情？”

    何佳红着脸说：“是的，我救过刘欣悦的父亲。”

    “你怎么救人家了？”

    “那天，他在我上班的地方玩，后来，我发现他在发高烧，就把他送进了医院。”

    “这么说，欣悦的父亲还是一个有情有意，懂得知恩图报啊？”母亲直盯盯地看着女儿，女儿被她看得面脸红霞。

    母亲神秘一笑说：“欣悦的父亲是做什么工作的，一定长得很帅吧？”

    “妈，你问这些干什么，欣悦的父亲是个工地老板，人长得还算过得去，”她突然意识到母亲话里有话，便说：“妈，你问这些干什么，人家帅不帅关我什么事情？”

    母亲笑着说:“我女儿长大了，不该问的话，最好别问对吗？”

    “这还差不多！”

    母亲正背对她做菜，何佳一下子搂住母亲的前腰。

    母亲一震，菜刀便滑向她的手指。

    “哎哟！”她本来地叫一声。

    何佳放开她，问：“妈，你怎么了？”

    “都是你这鬼丫头闹的，害得我切伤了手指！”

    “那我去给你找张伤口贴来给你贴上吧！”

    “好吧！”

    母亲见何佳回来，特意加了几个菜，晚餐比较丰盛。

    大家有说有笑地围坐在一起。

    吃饭时，何佳将刘欣悦抱过来和自己坐在一起。

    何佳一会儿替她夹菜，一会儿又替她盛饭，看着何老师一家如此热情，刘欣悦也逐渐变得活跃起来。

    何佳的母亲这个小女孩天真活泼的样子，发出了一声会心的微笑。

    一家人住在大约有两百多平方米的平房小院里，墙身为砖墙，房顶是瓦砾，除了客厅、厨房和卫生间外，还有三个房间作为他们的卧室。

    院子里种植着许多花草和树木，空气特别清新。

    小时候，每当夏日来临，何佳经常在吃过晚饭后，拿着椅子、点起蚊香、摇着竹扇，坐在院坝里乘凉。

    她喜欢在如水的月光下，望着圆圆的月亮和满天的星斗，编织起了自己遥远的童话故事。