    这活色生香的一幕，重新点燃了他强烈的欲望，甚至超过了新婚之夜的那晚。

    漂亮女大学生高潮之后的畅美，都给他强烈的震撼。

    房中的两人依然忘我的挺动着，直到他们平息下来，张大爷才突然涌起一种无比嫉妒的感觉。

    “不行，我不能让这小子在我眼皮底下做出这种好事情，我一定要制止他们在这里鬼混。”

    想到这里，老头子一脚将宿舍的房门踢开，一个人闯进来，大声吆喝道：

    “谁让你们在这里鬼混的？！”

    “啊！”

    何佳被怒目圆睁张大爷的张大爷吓呆了，随手抓了一床毛毯，将自己洁白的身体遮住，李健则不知所措地从床上爬起来。

    张大爷大吼一声：“还不快点把衣服穿上？”

    李健机械性地穿好衣服。

    看着两人慌乱的表情，张大爷忍不住想笑，可在他们面前还是表现出一副严肃认真的样子，对红脸低头的李健问：

    “你是怎么进来的？”

    “我……我是……”

    “别吞吞吐吐地了，我知道你这小子想编什么理由骗我，这次就算了，如果下次被我撞见，我一定要让保卫科的人来，到时候，你们不被学校处分或开除才怪呢？”张大爷大吼一声：“还不快点滚？”

    李建仓皇而逃。

    张大爷强压住欲火，用手把住房门，看见李建走下楼梯，确认他已经走远之后，便将门从里面反锁上，一步步地朝躺在床上的何佳走去。

    “姑娘，你看这件事情该如何处理？”他试图揭开她身上的毛毯，却被何佳拼命地护住。

    “你……你想做什么？”

    “你觉得呢？”

    “我觉得你必须马上离开这间女生宿舍。”

    “要是我不离开呢？”

    “那我就喊人了。”

    张大爷一把将她的毛毯掀开，大声说：“快喊啊，你想让全校所有的人都知道你带男人进女生宿舍偷情被我当场抓住了？”

    何佳发现自己的身体一览无遗地暴露在这个糟老头面前，觉得羞愧难当。

    她本能地用手护住自己羞处，忐忑不安地问：

    “张大爷，你……你想做什么？”

    “这种事情还需要我说得那么明白吗？”

    “我不明白你是什么意思？”

    “就是说，按照你刚才和那个男孩怎么做的方式和我做一次。”

    “不行，我男朋友知道了会杀了你。”

    张大爷不屑一顾地说：“你看他刚才被我吓得屁滚尿流的样子，他有这样的胆量杀我吗？”

    张大爷这话说到了何佳的痛处。

    何佳万万没有想到自己男朋友是那样胆小怕事，居然还抛下自己的女朋友。

    张大爷见何佳有些动摇，趁机说：“这种不负责任的男人，你觉得可靠吗？”

    何佳不语，张大爷趁机将她搂在怀里说：“这种事情只有我们两人知道，你就依了我吧？”

    何佳拼命挣扎着说：“不……不行，你这……这么老……”

    “呵呵，我人老心不老啊？”张大爷亲青筋毕露的手像钳子一样抓住她，她觉得有一种钻心的疼痛。

    她知道自己今天无论如何也逃不过这个淫贼的魔爪了，便静静地躺在床上，流着委屈的泪水，任凭这个畜生在自己身体上施暴……

    张大爷老当益壮，挤压着这个漂亮女大学生的胴体，居然在她身上坚持了大半个小时，直到喘声如牛。

    一切都归于平静，他才心满意足地离开了何佳的身体。

    张大爷老牛吃嫩草，觉得心里美滋滋，哼着《血染的风采》这首战争歌曲，离开了2号楼女生宿舍320房间――

    也许我告别将不再回来

    你是否理解

    你是否明白

    也许我倒下将不再起来

    你是否还要永久的期待

    如果是这样

    你不要悲哀

    ……

    突然，张大爷一不小心在楼梯口绊了一跤，顿觉头冒金星，呲牙咧嘴地爬起来时，发现自己已被摔得鼻青脸肿了。

    何佳万万没有想到，口口声声说爱自己的男朋友是一个胆小如鼠的窝囊废，更没有想到，看门的张大爷会是一个人面兽心的大色狼，居然乘人之危，玷污了她。

    当张大爷在自己身上发泄完兽欲离开房间后，一种无比的愤慨与屈辱一起涌上心头，她静静地躺在床上泪如泉涌，真恨不得用一把锋利的匕首将这个男人的心掏出来喂狗，并诅咒他们永世不得超生。

    她觉得自己的身体好脏好脏，赶紧跑进卫生间，往自己身上涂满香皂，将自己从头到尾冲洗了好几遍。

    这个龌龊的男人给予了她巨大的伤害，虽然她的身体被洗得干干净净，可心灵上的创伤却永远无法弥合。

    她没有想到自己内心是那样的脆弱，正是因为自己天生的软弱才让张大爷这个老男人有可乘之机。

    她为刚才的发生的事情感到无比的羞愧，仿佛这件事情发生在梦里，是那样的虚无，又感觉是那样的真实。

    她反复责备自己说：“我怎么这样没有用，白白被那个老男人糟蹋了呢？”

    她想：“为了自己的名声，这种事情最好别扩张出去。”

    她又想：“要是以后张大爷缠着我怎么办？”

    她安慰自己说：“如果她再次纠缠自己，我就去学校告他！”

    为了完成自己的学业，为了在校有一个好的名声，她选择了逃避的方式；为了安抚自己受伤的心，她决定躲避这个邋遢的老男人，从学生宿舍搬出去在外面租房子住。

    何佳想起了她和李健认识的过程――

    那是在三年前的一个下午，何佳只身来到省城，刚下汽车准备去省城师范大学报到，一个帅气的男生迎了上来，热情地问她：

    “小姐，你是来学校报道的吗？”

    “是的。”

    他接过何佳手中的行李说：“我是大二的学生，负责新生入校接待工作。”

    何佳客气地说：“不用麻烦你了，我就这点行李。”

    他将何佳的行李送上接待新生的校车，自我介绍说：“我叫李健，请问小姐芳名？”

    “我叫何佳，来自本省一个小县城来的。”

    “你上哪个系？”

    “外语系！”

    “你这个专业不错，以后还有许多出国深造的机会呢！”

    何佳反问道：“大哥学什么专业呢？”

    “中文系，一个没有前途的专业。”

    “大哥太谦虚了，你没有看见，好多大作家都是中文系毕业的？”何佳呵呵地笑了两声。

    李健让她在一排座位上坐定后，自己坐在她的旁边。

    事态严重

    汽车在繁华的街道上往学校方向进发。

    大约过了半个小时，汽车来到了学校门口，经过校门，沿着绿树成荫的校园来到二号楼门口。

    李健替何佳搬下行李，微笑着与她分手，跟随校车一起到了另一座宿舍楼，安置其它新生去了。

    新学期开始，李健隔三岔五来找她，为她大献殷勤。

    何佳经受不住这个帅哥的爱情攻势，上大二的时候，他们正式确立了恋爱关系。

    像所有热恋中的男女一样，他们经常手拉手漫步于校园的林荫大道上。

    花前月下，他们共同倾诉着痴情的浪漫，此时，世界上所有的语言都难以表述他们之间的甜言蜜语：

    “李健，你喜欢我吗？”

    “喜欢。”

    “如果我被别人欺负，受了伤害，你愿意保护我吗？”

    “愿意，”她紧紧地将何佳搂在怀里，亲吻着她的面额，说：“我将用自己的生命去保护你！”

    我们相识在

    春暖花开的日子

    在炎热的夏天里

    共同品尝盛夏的果实

    当秋风吹来的时候

    我捎一份思念给你

    我们相约在遥远的冬季

    电波传唱着你悦耳的声音

    在我淡淡的思绪里

    飘浮着你熟悉的倩影

    你步履娅俪地向我走来

    扭动起你妩媚的身姿

    拉住你纤细的手

    从你幸福的笑容中

    去寻找生活的真谛

    李健突然诗兴大发，赠送给何佳一首名叫《缘》的爱情小诗，并用一如赵忠祥老师那样浑厚的男中音，津津有味地朗诵起来。

    何佳一下子被这个帅哥加才子彻底征服了，一把扑到李健的怀里，回赠给了他一个热吻……

    “我和你缠缠绵绵翩翩飞，飞跃这红尘永相随，等到秋风起秋叶落成堆，能陪你一起枯萎也无悔……”

    此时，一段柔美的手机音乐，将何佳从浪漫的回忆中带回到了现实！

    李健受到张大爷的恐吓，犹如一只惊弓之鸟。

    他一口气跑出了女生宿舍楼，根本没有想到自己离开后，女朋友会惨遭看门的张老头强暴。

    “要是我在女生宿舍与何佳偷情的事情被学校保卫科知道了，肯定要遭到学校处分，一旦受了处分，我考研究生的事情肯定没戏，要是这样的话，我所作的一切努力不付诸东流吗？”

    李健误认为看门的老头没有将他扭送到学校保卫科，是对他动了恻隐之心，才故意放他一马。

    因此，他骨子里对这个老头子存有感激，他暗自庆幸自己遇上了一个能理解年轻大学生的好心人。

    他像小偷一样溜回到了六号男生楼120宿舍。

    过了好长时间，才从极度的恐慌中清醒过来，才发觉他极其自私地将赤身身体的何佳一个人留在房间。

    “要是那个老头对女朋友图谋不轨该怎么办？”

    “我抛下何佳一个人跑了，她会怎么看待我呢？”

    “她会不会觉得我是一个胆小鬼，不愿意承担责任的男人呢？”

    ……

    一连串的问题从他脑海里堆积出来，迫使他不能不为何佳担忧，于是，他急切地拨通了何佳的手机。

    何佳一看是李健来的电话，连接都不想接。

    电话铃声响了很久，何佳终于按下了接听键，不耐烦地问：“你不是跑了吗，还打电话来做什么？”

    “人家很担心你嘛，所以来电话问问。”

    “有什么好问的，你是不是觉得除了你我就没有男人要了？”

    李健恭维她说：“哪个说的，我女朋友那么优秀，追求的人至少有一个加强排，哪里会没人要呢！”

    “少来这一套，我最痛恨像你这样只会拍马屁，不负责任的男人。”何佳厉声说：“你还有什么话说吗？”

    “我想问问，我走后张大爷没有说什么吗？”

    “有啊，他和我上床了！”

    “什么？”李健简直不敢相信自己的耳朵，“你再说一遍！”

    “有什么好说的，你走后我和张大爷做爱了。”何佳故意激他说：“你连一个老头子都不如。”

    李健一听这话连肚子都气炸了，大声说：“胡扯，张大爷怎么敢对你做那样的事情，再说你怎么可能和他做那种事呢？”

    “你爱信不信，反正我们之间已经结束了。”

    李建觉得何佳的口气有些坚决，便恳求说：“亲爱的，我知道你是在说气话，我知道错了，以后好好疼爱你行吗？”

    何佳觉得这个虚伪的男人此时说话很恶心，便冷冷地说：

    “我们之间谈不上谁对谁错，在我的眼里，认识你就是去我的错，你以后别再和我联系了。”

    李健还想解释什么，何佳赶忙关掉了手机。

    她想：“李健是连自己女朋友都保护不了的男人，和懦夫没有什么两样，根本不值得自己去爱。”

    何佳一个人在宿舍里，觉得空气特别郁闷。

    她痴痴地坐在床沿上，两手托起腮帮，她的思绪变得越来越混乱。

    她觉得李健在自己的心目中是越来越渺小了。

    她突然想起了刚出院的刘波，恨不得立即给他打去一个电话，向他诉说起自己的遭遇。

    由于自己与刘波初次相识，还不清楚对方的底细，怕自己失控的情绪会影响他们今后的交往。

    她知道，大凡有钱的男人都比较花心，刘波虽然正经历了丧妻之痛，凭借他的一面之词，还是难以让人置信。

    “如今骗色的男人比较多，特别是有钱的男人。”她自言自语说：“要是被他的谎言蒙蔽了怎么办？”

    她想起刘波塞钱给自己的情景，又安慰自己说：“这个男人面相如此和善，出手如此大方，应该不会是个骗子吧？”

    “一般情况下，一个男人主动接触一个女人，本身就有另有企图的成分。”她想：“要是刘波也是一个人面兽心的家伙该怎么办？”

    李健拨不通何佳的手机，感觉事态有些严重，便从男生宿舍跑出来，一口气回到二号楼女生宿舍楼下。

    “何佳，何佳……”

    李健站在那里，大声喊起女朋友的名字。

    320房间的窗户紧闭着。

    李健来到宿舍大门口，见张大爷坐在门房里的一张凳子上，虎视眈眈地看着自己，便不敢再次贸然闯进去。

    他心急如焚地在楼下徘徊，他本想去质问张大爷在自己离开后究竟发生了什么事情，可无凭无据的又不知道何从谈起。

    他知道，何佳肯定在房间里没有出去，以为是在和自己赌气，便在宿舍楼下绿化带的花台上坐了下来，试图博得何佳的同情，让她原谅自己。