    “哼，有什么了不起的，不就是出去吃别人一顿饭？”待三人离开办公室后，李艳愤愤地念叨道。

    她知道让张洁和他们一起出去陪客户吃饭，完全是杨雪的主意，心里暗骂道：

    “杨雪，你别在我面前装出一副狐假虎威的样子，总有一天我会让你们身败名裂，走着瞧吧！”

    她们乘坐侯经理的雪铁龙轿车来到望江宾馆餐厅。

    黄厂长和小王已经在包间里恭候多时，一看杨雪进来，小王就装作十分亲热的样子，恭维她说：

    “杨姐，好久不见，你变得越来越漂亮了！”

    “哪里哟，还是老样子！”

    她拉着小王的手介绍说：“来，介绍你们先认识一下，这位是我的同事张洁。”

    小王大大方方地伸出手来，握了握张洁的手说：

    “张姐，你好，我是小王，以后请多多关照！”

    张洁向她点头微笑着说：“王小姐，不用客气！”

    几人坐定后，黄厂长开始让大家点菜，他们拿着服务员交到手里的菜单，不知道点什么菜好，黄厂长看了看菜单，干脆将菜单交给小王说：

    “小王，还是由你代劳吧？”

    小王毫不客气地点了一大桌子菜。好家伙，全是一些名贵菜肴，满桌子的菜让张洁看得目瞪口呆。

    大家照样喝了两瓶红葡萄酒，由于有张洁在场，黄厂长和小王没有表现得像上次那样的亲热。

    几杯酒下肚，杨雪看上去更加红艳欲滴，而张洁却表现得脸色发紫，没有了以前的光泽。大家酒足饭饱之后，小王从挎包里拿了两个红包出来，给杨雪和张洁一人分了一个。

    黄厂长说：“为了感谢二位对我们印刷厂的帮助，给二位一点小意思，不诚敬意。”

    张洁第一次接到客户的红包，有点不好意思接。

    杨雪向她使了个脸色说：“既然是是黄厂长的心意，你就收下吧！”

    于是，张洁畏畏缩缩地将红包放进挎包里。

    接下来，黄厂长还是安排小王去宾馆开个房间，邀请大家一起玩麻将。

    大凡是情场得意，赌场失意，杨雪今天晚上的手气算霉透顶，短短两个小时的时间她就输掉了好几百元钱，而张洁手气不错，至少有一千把元钱进了她的腰包，侯经理保本，黄厂长和小王略微输了一些。

    小王笑着问：“杨姐，今天晚上你怎么没有把砍刀带来？”

    “呵呵，我让老公带到工地上掘土了！”

    话一出口，大家立即哄堂大笑。

    由于张洁是一个纯粹的家庭妇女和职业女性，她很少在外面吃业务餐。

    玩到晚上九点左右，她说不放心家里的孩子，就急急忙忙下麻将桌了。

    杨雪也趁机说明天大家还要上班，不能玩得太久。

    麻将散去，侯经理开车载着两个女人回家，黄厂长和小王则留在宾馆的房间，开始玩起了他们的性爱游戏。

    将张洁送回家后，侯经理说：“我们已经好久没有单独在一起了，陪我出去散步好吗？”

    “还是算了吧，我不想再继续玩那些感情游戏了。”

    此时，汽车正好路过他们公司门口，杨雪无意识地摸摸口袋，发现自己的钥匙又不见了。

    “糟糕，我的钥匙忘记放到什么地方了？”

    “别担心，仔细想想？”

    杨雪想了一会，终于记起钥匙放在办公室的抽屉上面。

    他如释重负地说：“我记起来了，钥匙还挂在我办公桌的抽屉上！”

    “那你现在去取吗？”

    “都这么晚了，还是等明天上班的时候再去拿吧？”

    “不晚啊，说不准李艳还在办公室加班呢！”

    他想起了林向东配她家钥匙的事情，玩笑着说：“你就不怕我也去配一把你们家的钥匙？”

    此话正好点中了杨雪的痛处，杨雪脸色铁青。

    侯经理赶忙陪不是说：“对不起，我不是故意的！”

    “既然你这样说，我还是对你得提防一点，要不你把车开到楼下，将你的钥匙给我，我上去取？”

    “好吧！”

    侯经理将汽车掉过头来，径直开到了办公楼下。

    此时，华灯高照，将喧嚣的城市装扮得灯火通明。

    屹立在市中心，巍峨壮丽阳光国际大厦前的一排彩旗迎风招展。

    杨雪接过侯经理手里的钥匙，风也似地跑进了办公大楼。

    来到办公室门口，她发现隔壁李艳的办公室还亮着灯，知道她在里面加班，还没有回家，不便打扰，便蹑手蹑脚地打开了自己办公室的门。

    杨雪刚一进门，侯经理就像幽灵似地出现她的身后。

    回过头时，杨雪着实被他吓了一大跳。

    杨雪怔怔地看着他，问：“你怎么也上来了？”

    “嘘”侯经理做了一个手势，示意隔壁有人，让她别说话。

    他轻轻地将办公室的门阖上。

    杨雪大声问：“你要做什么？”

    侯经理赶忙上前捂住她的嘴说：

    “李艳在加班，你说话小声点！”

    杨雪将他的手从自己嘴上拿开，张开红润的小嘴，怨声说：

    “侯经理，别这样，我们还是各自回家吧，如果被李艳撞见了不好！”

    酒后红晕上脸，杨雪越发的娇美诱人，侯经理痴痴地看着她。

    杨雪见他呆呆地盯着自己的嘴唇儿看，便说：

    “看什么呀，哪有你这样看人的？”

    侯经理痴痴地说了声：“你太美了，真的！”

    “侯经理，大家都是有家有室的人，别再说这些肉麻的话了，好吗？”

    阵阵幽香呼入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，她那柔软的娇躯、颤抖的身体，让侯经理感到无比的亢奋。

    他大胆地握住她的柔润纤细的小手，坚决而有力地将她往前一拉。

    “啊”

    杨雪来不及反应，充满弹性的娇躯就跌到了侯经理宽阔的臂膀里。

    侯经理趁势紧紧地将她搂住，嘴唇充满柔情地贴靠在杨雪白皙的脖子上，并在红润的腮帮上轻舔。

    杨雪已经好久没有这样被侯经理拥抱过了，面对着旧情人，她紧张地娇喘着粗气。

    然而，在她那阔别已久的眼神里，表现出一丝的不安，一丝的期待和一丝的欲望。

    尽管复杂的思绪使她无法正常思考，但燃烧的欲望，却让她对这一刻邪恶的舒服感期盼了很久。

    因丈夫刘波在锦城工作太忙，很少有时间回家光顾她的胴体，她内心的热望再一次被旧情人点燃。

    于是，喝了酒的杨雪，在迷醉中轻轻地挣扎，樱唇中呢喃着：“不……不要……我们不……不能再一次……再一次对不起丈夫！”