    处理完杨雪的后事之后，刘波拖着疲惫的身体回家，陡然发现经历了丧女之痛的岳父、岳母苍老老了许多。

    “爸爸，我要妈妈，我要找妈妈！”

    刘欣悦扑在刘波的怀里一遍又一遍地喊着，令他心如刀绞。

    为了照顾岳父、岳母和女儿，他把工地上的一切事物交给自己聘请的一位姓周的工程师处理，每天将自己锁在家里以泪洗面。

    连续几天，他都沉浸在极度的悲哀之中。

    岳父、岳母看在眼里，疼在心头，可自己的女儿惹火烧身，咎由自取，又不知道用什么言语去安慰他。

    一天晚上，刘欣悦哭哭啼啼地被岳母接回来。

    刘波问：“欣悦，你怎么了？”

    女儿委屈地说：“幼儿园的小朋友欺负我。”

    “他们欺负你什么啊？”

    “他们说我妈妈是坏女人，都不愿意和我一起玩！”

    “哪个说的？”刘波大声吼道：“回去给他们说，你妈妈是天底下最好最好的女人！”

    欣悦被父亲吓得大声哭了起来。

    岳母一把将欣悦抱在怀里，安慰她说：“欣悦，别哭，你爸爸是在骂那些欺负你的那些坏孩子！”

    岳父走过来，平静心气地说：“刘波，我知道你心情不好，杨雪不好，是我们管教不严，有气就往我们身上撒吧，可千万别这样把欣悦吓坏了！”

    “爸，看你说到哪里去了。”

    “我知道是杨雪对不起你们父女，让你们受委屈了。”说完，一行热泪从老人眼角里流了出来。

    刘波上前安慰道：“爸，你别伤心，不关你老人家的事情，是我们一家人让你费心了。”

    岳母说：“刘波，我们想和你商量一件事情。”

    “什么事，你说吧？”

    “欣悦老是被别人欺负不是个办法，长此下去会影响她的成长，我认为，欣悦不应该再上这家幼儿园了，我们想把她带到老家去，我们那个小县城的空气很好，幼儿园的条件还是不错的，这样，欣悦既能得到我们的照顾，你也可以安心去工作了，你看如何？”

    刘波想了一下，说：“这样也好，烦二老操心了。”

    岳父说：“这是我们应该做的，放心吧，我们一定会将欣悦照顾得很好。”

    当天晚上，刘波将女儿搂在怀里，给她讲了好多好多的故事。

    杨雪死后，女儿仿佛乖巧、懂事了许多。没多久，她便在父亲的怀里安然入睡了。

    第二天，刘波就去带着女儿幼儿园退了学。

    办完手续后，唐阿姨安慰他说：“刘老板，欣悦是个乖孩子，你一定要好好培养她哟？”

    “谢谢唐老师的关心！”

    刘欣悦和孩子们道别后，抱着唐老师不肯撒手，唐老师的眼睛已经湿润了。

    “欣悦，你以后要好好听爸爸的话，回来的时候别忘来看我哟？”

    欣悦擦了一把眼泪，天真地问：“如果我以后回来看你，你还像现在这样对我吗？”

    “放心吧，你永远是我们幼儿园的小公主！”

    刘欣悦脸上立即绽放出了灿烂的笑容，她附着唐阿姨的耳朵悄声说：“唐老师，我想求你一件事。”

    “什么事？”

    “如果你以后见了陈美娟阿姨，你一定要告诉她，我好想她做我妈妈哟？”

    唐老师哈哈大笑起来，说：“你真实个小机灵啊，放心吧，我如果见了陈老师，一定把你的话转告她！”

    刘波问：“唐老师，欣悦在和你说什么悄悄话？”

    “欣悦说，她想让陈美娟做她的妈妈！”

    刘波感到一阵脸红，赶忙将女儿抱起来，敷衍着说：

    “欣悦，别瞎说，快给阿姨再见。”

    欣悦向唐阿姨挥了挥小手，说声“再见”后，刘波将她抱进了自己的轿车里。

    唐阿姨站在门口，目送他们的汽车远去，暗叹一声：

    “多么可怜的孩子啊！”

    今年，是一个多事之秋，短短的一年时间内，我国先后经历了雪灾、藏独和地震，在这些天灾、人祸和地灾面前，有多少人死于非命，又有多少人流离失所？

    据说，有人为了赚没良心的黑心钱，居然在食物中添加了一些危害人体健康的辅助原料。

    曾经在中央电视台广告打得火热的三鹿集团出事了，有人在配方里面掺了叫什么“三聚氰胺”的化学原料。

    一时间，那些让自己家孩子喝过“三羊奶粉”的家庭都闻风丧胆。

    于是，有人编出了顺口溜：

    中国人在食品中完成了化学扫盲――

    从大米里我们认识了石蜡

    从火腿里我们认识了敌敌畏

    从咸鸭蛋、辣椒酱里我们认识了苏丹红

    从火锅里我们认识了福尔马林

    从银耳、蜜枣里我们认识了硫磺

    从木耳中认识了硫酸铜

    今天三鹿又让同胞知道了三聚氰胺

    外国人喝牛奶结实了

    中国人喝牛奶结石了

    日本人口号：一天一杯牛奶振兴一个民族

    中国人口号：一天一杯牛奶，震惊一个民族

    ……

    前不久，《都市晚报》上刊登了这样一条消息：

    在离城不远的一个村子里，有大批的蝗虫爬满了村民们的房前屋后，青蛙从地里跳出来，积聚在菜地里高声鸣叫；蛇群成群结队地横穿马路，阻拦了过往的车辆；成千上万只老鼠向山里面逃窜；密密麻麻的蚂蚁，排着长队开始搬家；野猫跑出来，在夜里嚎叫，就像一群小孩悲鸣般的恸哭声。

    这则消息一刊登出来，立即引起了市民的强烈反响――

    有人说：“动物们看见自己的同类受辱，它们专门跑出来向人们示威！”

    又有人说：“如今社会的坏人、贪官太多了，将动物们的食物全部都占有去了，这是它们跑出来闹饥荒！”

    还有人趁机煽动、造谣说：“这是一种不祥的预兆，地球恐怕要再次遭受一场毁灭性的灾难了，成千上万的人们将无处安身！”

    更有甚者说：“这是妖魔鬼怪在作怪，只要能找到避邪的办法，就能免除这场灾难！”

    这些乌七八糟的说法闹得人心惶惶，许多市民们心神不灵、坐立不安。

    据说，在城郊西山的一座庙子里住着一位得道的高人，此人擅长八卦算命，还能降妖除魔。许多市民心目中的救世主终于出现了。

    人们仿佛看到了一根救命的稻草，纷纷来到寺庙，就排着长队去庙子里上香、拜佛，请求这位高人算命、求卦。

    如此这般，曾经冷冷清清的庙宇顿时变得门庭若市，四处烟浓雾绕……