    刘波将女儿送到岳父、岳母家寄养，一个人孤零零地驱车回到家里。

    一股惆怅的孤独感向他袭来，这个曾经散发着温馨，充满了欢乐的家已经变得冷冷清清，他感到疲乏极了，便和衣躺在床上。

    他想起了自己和杨雪认识、相恋、结婚和生子的全部过程，想起了他们在花前月下的海誓山盟，想起了一家人在一起的点点滴滴，想起了自己在落魄时，杨雪给他的安慰和鼓励。

    朦胧中，刘波看见杨雪笑盈盈地向他走来，关切地问：

    “老公，你还没有吃饭吧，我去给你做？”

    “不用，我不饿，我就想要你！”刘波伸出手臂搂住她纤细的腰，把脸贴在她秀美的的脸上。

    杨雪的脸热热的，滚烫滚烫的。

    刘波轻声说：“老婆，你想我吗？”

    “嗯……想……”杨雪反问道：“你想我吗？”

    刘波用力把她搂在怀里：“你说呢？”

    杨雪如小鸟依人般伏在他的怀中，羞涩地喃喃说道：“老公，离开你之后，我天天都在想你……”

    刘波吻着她因羞涩而红得如春花般娇美的面庞，喃喃地说：“我也是一样，梦里寻她千百度，募然回首，你却在灯火阑珊处。”

    刘波吻到她香甜的小嘴，杨雪和他互吻着，两人的舌头在对方的嘴里搅动着，互相纠缠着。

    隔着单薄的衣衫，刘波感觉到了她身体的热度，慢慢地把手伸进了她的睡衣。

    当刘波的手摸触到她坚翘、挺实的乳房时，她的浑身一颤，身体紧紧地偎在他的怀里，微闭着秀目，任由丈夫爱抚。

    刘波抱起她，将她放到床上，慢慢地给她脱去睡衣。

    她的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看他，白晰的身体就在刘波的眼前，如玉石般纯洁，如山泉般清纯。

    刘波趴在她的身上，去吻她雪白的脖颈，如天鹅绒般光润的胸脯。

    她浑身颤动着，不安地扭动着身体，面色开始变得酡红，她伸出纤嫩的手轻轻地抚摸着刘波的头。

    刘波把舌头伸进她的嘴里搅动着，吸吮着她带着清香的津液，她的呼气变得粗了起来，颀长的脖子在柔媚的月光下显得非常的美丽。

    刘波口中的津液在她的身上留下了一条亮线，伸手把她的双腿举了起来，慢慢的向两边分开。

    他的嘴吻了上去，一股熟悉的气息扑面而来，刘波再也忍不住了，猛地扑了上去，然而，杨雪却不见了，刘波扑了个空……

    睁开眼睛时，却发现自己孤零零地躺在床上，杨雪生前的一件睡衣还挂在窗口旁的衣帽钩上，被窗外送来的一阵微风吹得沙沙作响。

    在透过乳白色窗帘微弱的灯光映照下，这些衣服恰似一个幽灵在房间里起舞，他被吓得毛发直立，立马从床上坐起来，打开开关按钮。

    此时，从客厅里传来一阵响动，好像是人们轻盈的脚步声。

    他一下子冲了出去打开客厅的灯光，看见一只受了惊吓的老鼠仓皇而逃，他神经质地回到卧室，再也不敢关掉房顶灯，刺眼的光线将整套房间照得通明。

    在粉红色的灯光映衬下，他暂时忘掉了恐惧。

    可闭上眼睛，他又一次看见杨雪那双充满愧疚、忧郁的眼神。

    “老公，我错了，是我毁了这个家。”

    “老公，你还能原谅我吗？”

    “老公，只要你不嫌弃我，我愿意为你做牛做马！”

    ……

    刘波的脑袋像铅一样的沉重，他努力想睁开眼睛，可上下眼皮像贴上胶水似地，无论如何也分不开。

    房间里静悄悄的，只有落地窗帘在微风吹拂下，像波浪一样翻滚。

    刘波拍了拍脑袋，安慰自己说：“快睡吧，都是你的幻觉，别胡思乱想了。”

    一个声音告诉他：“杨雪阴魂不散，你以后再也不能一个人住在这里了，你还是赶快离开这里吧，要不你会成精神病的。”

    于是，他从床上起来穿好衣服，整理好自己的行装，关掉电灯，恋恋不舍地离开了房间。

    坐上汽车，他想：“这么晚了，我能去哪里呢？”

    此时，在他脑海里，似乎有两人在那里对话。

    一个声音说：“回工地吧，你已经这么长时间没有打理自己的事业了。”

    另一个声音说：“不行，你的精神状态不好，开夜车危险！”

    “那去什么地方呢？”

    “先找个宾馆住下来，明天再走！”

    “只好这样了，不过，我以后还能要这套房子吗？”

    “为了让你尽快从痛苦中摆脱出来，我建议还是将这套房子卖掉吧？”

    “好吧！”

    小区大门口的门卫替他打开栏杆时，热情地问：

    “刘老板，这么晚了你还要出门啊？”

    “是啊，我在家里睡不着！”

    门卫安慰他说：“刘老板，我看你还是别想那么多了，人死不能复生，过去的事情就让它过去吧。”

    “谢谢！”刘波问门卫：“你和卖房子的人熟悉吗？”

    “不熟悉，怎么了？”

    “我以后可能长期在工地上，很少回家了，麻烦你们忙我照看一下？”

    “放心吧，没有问题。”

    “另外，我还想将这套房子卖掉，你能帮我留意一下吗？”

    “没问题，祝你一路平安！”

    “谢谢！”

    刘波脚踏油门，驾驶轿车迅速离开夜幕笼罩下，霓虹灯闪烁的城南小区。

    ……

    刘波将车华晨大酒店的停车场，用身份证登记了一个单人间。

    这是一家四星级酒店，房间里设施齐全，环境舒适，每个房间都配置有一台电脑，可以上网聊天、浏览网页或玩游戏。

    刘波住进宾馆后，情绪才缓和了一些，他的心情也舒坦了许多。

    他已经好久没有上网了，一看见电脑，他就想起了陈美娟，于是打开电脑，赶忙登陆上了自己的QQ号码。

    “受伤女孩”亭亭玉立地站在他的好友栏里，他感到一阵惊喜，赶忙点击鼠标，上前和她打招呼：

    “陈美娟，好久不见，你还好吗？”

    对方没有应，他继续说：“我是刘波，你最近还好吗？”

    接连问了几声，对方始终没有回答，他急了，查阅对方的IP地址，发现该用户是在深圳。

    “陈美娟什么时候去了深圳呢，她怎么会把我忘得一干二净呢，难道她另有新欢？”他还没有死心，抱着试一试的态度，再次询问：“你是陈美娟吗，如果是，就回答我，我是刘波啊，我找你找得好苦啊？”

    “我还想告诉你一个不幸的消息，杨雪已经离开了人世，我的电话没有变，我希望能及时与你联系……”刘波继续在电脑键盘上输入文字信息。