    转眼间，马局长已经在省检察院呆了近两个月的时间。

    他被软禁在一间房子里，除了正常的饮食起居外，一点自由也没有。

    他的手机也被暂时收了，完全失去了和外界的联系。

    在马局长停止审查的两个月时间里，建设局的工作暂由刘科长主持。

    办案人员经过多方面的走访，马局长一点经济问题也没有被查出来。

    加之，李董事长的堂弟王秘书长在省里活动，当事人乔莉又不知去向，没有了人证，办案人员便草草结了案。

    但由于他和乔莉长期同居，存在个人作风问题，他还是被免去了锦城建设局局长的职务，又重新回到省城建设厅成了一名普通公务员。

    马局长觉得自己委屈，便向建设厅递交了一份辞职报告，他的辞职报告很快得到建设厅领导的批准。

    马局长的案子了结不久，省委组织部发来一纸调令，将陈副市长调到了其他市任代理市长，他不但没有被降职，反而官升一级。

    风波平息之后，马局长和李董事长握手言和了。

    他们凭借乔莉和马局长的谈话录音，以及她向省纪委递交的那份举报材料，向锦城中级人民法院提出起诉，告发乔莉犯有诬告诬陷罪。

    乔莉万万没有想到，自己去省纪委告发马局长等人，会落到一个“搬起石头砸自己脚”的下场。

    锦城法院立即受理了乔莉的诬告案，警察很快将她从深圳抓了回来。

    当法院判处乔莉犯有诬告诬陷罪，判处有期徒刑一年零六个月的时候，她气得昏厥过去。她准备上诉，可每次上诉都被法院驳回，并维持原判。

    “这世上还有天理吗？”这个娇艳如花的女子欲哭无泪，她的精神彻底崩溃了……

    当杨雪将刘玉珍存放在自己手里的五十万元现金和一百五十万元存折交回她手里时，马局长对他们心存感激。

    他紧紧拉着刘波的手说：“堂弟，谢谢你，你们一家真是我们的救命恩人啊！”

    “堂姐夫，看你说到哪里去了，没有你，我也没有今天，要感谢的应该是我们！”

    看着这样的场景，刘玉珍落泪了，自从那次在名人大酒店见到马局长以后，杨雪虽然对马局长没有什么好感，但她的眼睛还是湿润了。

    马局长辞职后，夫妻间又恢复到了原来的生活轨道。

    一天，刘波和刘玉珍在宾馆温存后，刘玉珍对他说：“亲爱的，老马已经受了这么大的打击，我不想再伤害他了，我们以后不能再这样偷偷摸摸地来往了，你永远做我的堂弟好吗？”

    刘波含泪说：“好的。”

    分手时，他们紧紧地拥抱在一起，彼此都哭了。

    不久，马局长一家在省城买了一套商品房，他们从建设厅搬了出来。为了不唤醒自己沉睡的情欲，刘玉珍没有将新的住址告诉刘波，也没有将自己新的电话号码告诉他。

    至此，这两个家庭便失去了联系！

    一天晚上，刘波从锦城的建设工地上赶回家。

    岳父、岳母和女儿已经上床睡觉了，刘波懒洋洋地躺在客厅的沙发上看电视，杨雪在浴室洗澡。

    无聊的电视剧让刘波感到厌恶，“啪”地一声，关掉电视，起身向浴室走去。

    刘波轻轻推开浴室的门，立即看到杨雪玲珑的背影，迷人的身材，雪白细腻的肌肤，特别是她那高翘的臀部，浑圆柔嫩，让人无比痴迷。

    这些年来，刘建早已身心疲惫，对杨雪的生理需要也越来越淡，他已经很久没看过妻子洗澡了。

    “你干什么？”杨雪发现了刘波，目光中既有惊讶，又有几分喜悦，娇嗔道：“你又不是没见过，怎么又在偷看？”

    “嘿嘿，偷看才有意思！”

    刘波笑嘻嘻地说，随即脱掉自己的衣服。

    杨雪转过身子，有些羞涩，有些渴望。

    刘波赤裸着抱住她，将她的身子靠在浴缸边缘上，撅起屁股，后背式进入，杨雪随即发出轻轻的娇喘声。

    夫妻俩已经好多年没有这样做了，刘波的动作总是很轻柔，杨雪不知为什么总希望丈夫更加粗暴一点。

    完事后，杨雪对着镜子扭动着腰肢，诧异地问：

    “老公，我是不是胖了？”

    “嗯……”

    刘波一边冲刷自己的下身，一边胡乱答应道。

    “我问你呢？”杨雪走过来，“你回答我！”

    “胖了好啊！”刘波随口说，“胖了显得性感！”

    杨雪再次对自己性感迷人的身体审视一番，自言自语地说：

    “真的胖了，看来要经常去锻炼了！”

    刘波玩笑说：“你出去锻炼可以，千万别和其他男人锻炼到床上去了。”

    “你说什么？”杨雪想起自己和侯经理偷情的事情，心里一紧，但为了掩饰自己，她还是在刘波的胳臂上揪了一把，娇n道：“去你的，净瞎说，不理你了！”

    ……

    一位哲人说过：人永远不可能第二次踏入同一条河流。

    刘波经历过商海沉浮，早已体验过那些人情冷暖、世态炎凉的生活，他深切体会到自己能走到今天这个地步是多么的来之不易啊。

    在这人生的转折关头，他要不失时机地为自己未来开辟一条成功之路。

    俗话说，人走茶凉，自古以来就有“大树下好乘凉”之说。

    马局长这棵大树虽然倒了，但他还要在锦城这个是非之地生存和发展，唯一的办法就是脚踏实地做事、诚诚恳恳做人。

    刘波全身心地投入工程建设之中，他每天和工人一起起早贪黑，每次拿到工程计量款后，除了组织正常材料款外，他都如数地发放到民工手里。

    他在工地上的口碑特别好，说话、做事很守信用，他对人也谦和，为人倒厚道。

    由于自己刚刚跨入新的行业，对什么都要从头做起。

    在技术方面，他要虚心向现场施工技术人员学习；在管理方面，他得认真听从省建三公司现场项目经理的统一安排；他与业主派驻的现场监理关系处得相当融洽，时不时和他们打点业务麻将，一方面，借以消磨自己在锦城单调的时间，另一方面，也可以和他们联络一下感情，让他们在计量、验收方面进行照顾。

    除了正常的应酬外，刘波从来不去歌舞厅、夜总会那样的花花场所。

    他认为，人一旦沉迷于女色，陷入那些小姐们的温柔乡，势必对自己来之不易的发展前途有一定的影响。