    杨雪将林向东私配她家的钥匙，如何潜入她家，刘欣悦怎样报案，以及林向东被警察抓走的情况全部告诉了她。

    当陈美娟听完杨雪的哭诉后，气得连话都说不出来。

    他们沉默了好一阵子，陈美娟才开口说：

    “林向东真是造孽，杨姐，我们该怎么做？”

    杨雪激动地说：“他是你丈夫，你对他的情况相当了解，你认为该怎么办呢？”

    “我认为应该将他送上法庭，让他得到应有的惩罚。”

    “如果他坐牢了，你怎么办呢？”

    “我要和他离婚，一辈子摆脱他的蹂躏！”

    “人家说，一日夫妻百日恩，你舍得吗？”

    “对这样的变态狂，有什么舍不得的呢？”

    两人取得一致后，陈美娟问：

    “城南派出所让我去一趟，你还能陪我去吗？”

    “我不去了，我不想再次面对警察审讯的目光。”

    “那我现在就去了？”

    “别忙，我让刘波陪你去！”

    杨雪对着卧室大声喊：“刘波，你出来一下。”

    刘波跑出来问：“什么事？”

    “你陪陈美娟去一趟派出所!”

    “好的。”

    下楼后，两人各怀心思，彼此都默不作声。

    他们根本没有想到会发生这样的事情，刘波想：

    “老天有眼，难道这就叫报应吗？”

    “我不是照样和林向东的老婆私会，虽然没有发生什么事情，但从思想上我们已经背叛了彼此的家庭，林向东为什么去坐牢，我又怎么不受到法律的制裁呢？”

    “其实，自愿和强奸从本质上没有什么分别，人们只能在性质上对两种行为做出不同的理解。”

    想到这些，居然对林向东产生了同情，他知道，如果杨雪一旦起诉林向东，他至少要判三年徒刑，如果林向东免遭起诉，他最多被拘留十五天。

    他想到陈美娟忍受的折磨，老婆被他强奸后的屈辱，以及林向东一副居高临下的样子，就下定决心，一定要将他送上法庭。

    陈美娟的思想极其矛盾，一边是自己的好朋友，一边是自己丈夫，她和林向东一起生活这么多日子，两人虽然吵吵闹闹，林向东对她做出猪狗不如的事情，可在他的内心还是爱她的。

    夫妻间不管是因为什么原因分手，都要对彼此间造成极大的伤害和打击，但不至于记恨对方去坐监狱。

    可林向东是因为强奸自己好朋友才走上犯罪的，完全是他咎由自取，她对此事也是无能为力，她心里清楚，自己刚刚和杨雪说的话，有一种赌气的成分。

    她想：“虽然没有和刘波发生关系，我已经从心底上背叛了他，如果林向东去坐牢，我还是会有些愧疚的。”

    他们坐上一辆人力三轮车，很快来到了城南派出所。

    说明来意后，一名女警察给她做笔录问：

    “你是林向东的爱人吗？”

    “是的。”

    “姓名？”

    “陈美娟！”

    “昨天晚上林向东没有回家你知道吗？”

    “不知道！”

    “你去哪里了？”

    “我去锦城同学家了。”

    “意思是说，你对爱人昨天晚上的事情一无所知？”

    陈美娟摇了摇头。

    警察补充说：“你只回答‘是’还是‘不是’就可以了。”

    “是！”

    “告诉你吧，你丈夫昨天晚上潜入一位名叫杨雪的女士家进行入室强奸！”

    陈美娟没有吱声，显得非常平静，刘波站在一旁觉得脸红。

    警察看了他一眼，问：“你是陈美娟什么人？”

    为了免遭盘查，刘波不便说出自己是受害人的丈夫，说：

    “我是陪她来接受你们调查的！”

    简单做完简单笔录，警察让她按上手印后，问：

    “你希望见一下你丈夫吗？”

    “不需要！”

    她从牙缝里挤出这句话后，就跑出了派出所。

    刘波从她后面追了出去，大声喊：“陈美娟，你要去哪里？”

    俗话说，好事不出门，坏事传千里，杨雪被人强奸的事情很快在小区里面传得沸沸扬扬，闹得大家人心惶惶、寝食难安。

    有人报以同情的目光，有人报以睥睨的眼神，大家交头接耳地议论开了。

    “活该，谁叫她引狼入室啊？”

    “谁知道他们是通奸还是强奸哟，听说他们以前就很熟悉，而且关系不错，女儿报案后，被警察抓住了，不好意思向人们交代，才说是强奸。”

    “照你这样说，那个强奸犯不是成了冤大头？”

    “可不是吗？”

    “唉，都怪漂亮惹的祸，谁叫杨雪那么漂亮呢？”……

    杨雪出门时，有人故意阴阳怪气地问：

    “杨女士，听说你家遭强盗了，你该没事吧？”

    有人直截了当地说：“那强奸犯太坏了，你千万别放过他哟？”

    有人虽然和杨雪当面说话，可总是在她后面指指点点。

    一时之间，杨雪被强奸的事情成了人们议论的话题，她成了小区的焦点新闻人物。

    每到一处，杨雪似乎觉得有无数双眼睛盯着自己看，看得她体无完肤。

    一连几天，杨雪都将自己关在房子里，足不出屋。

    去市场买菜、接送欣悦上幼儿园全由刘波承担，见爱人成天闷闷不乐的样子，刘波开始担心起来。

    “要不，你带欣悦去你父母家呆一段时间，散散心好吗？”

    “我去了之后，你投标的事情怎么办？”

    “我自己会处理。”

    “你一个人在家，我还是不放心，还是等几天你的事情办好了再说吧？”

    刘波生怕在老婆面前说错话，所以就遵循了她的意见。

    几日不见，侯经理开始坐不住了，由于不知道杨雪请假的原因，他对杨雪非常担心。于是，拨通了杨雪的手机。

    “你究竟怎么了？”

    “没有什么，只是身体不舒服，想在家呆一段时间。”

    “是不是因为我们之间见面不好相处，你才故意回避我？”

    “你多虑了，我的事情与你无关。”

    “那究竟是什么事情呢？”

    “有些事情还是不说的好。”

    “我们已经有过那样的关系，我们之间应该是无话不说的朋友，既然你有困难，哪有不让我为你分担的道理？”

    “这件事情你无法为我分担。”

    “快说，什么事情那么严重。”

    侯经理急切地说：“你不说我就来你家了？”

    “你别……别来，如果老公知道我们之间的关系更不得了，我的心已经够乱了。”

    “那你快说？”

    “好，我告诉你吧，我在家被人强奸了。”

    “那人是谁？”

    “华夏公司的林向东偷配了我家的钥匙，趁老公不在家的时候就潜入了我家，对我实施强暴。”