    林向东似乎没有听见似地，继续在她的衣服里摸索着，爱抚着。少女娇美如花的小脸羞得通红，林向东感觉到她的身体是多么的玉滑、柔软和娇嫩。于是，他全然不顾她的羞涩与自尊，一双大手继续在她的衣服里游走。他的手拨开陈美娟那雪白柔薄的胸罩，在她起伏不停的丰满的玉女峰上抚摸。陈美娟感到一丝酥麻般的电流迅速从自己峰顶传来，逐渐流遍全身每一寸肌肤。她柔弱地躺在林向东怀里，渐渐感到一种空虚，她的呼吸变得有点急促，从她翘美的小瑶鼻里，一翕一合地吐气如兰，她的柳眉微皱，在晕红的娇靥上，表露出不知是舒服还是难受的娇态……

    自此，他们频频幽会，高中还没有毕业就确立了恋爱关系，直到大学毕业参加工作，两人的感情逐渐加深。

    当陈美娟将林向东领回自己家的时候，林向东在她父母面前夸夸其谈，以及显出一副公子哥们的态度让他们感到反感，当他们开始谈婚论嫁时，母亲担忧地问：

    “你真要嫁给他吗？”

    “嗯”

    女儿点了点头。

    “可我和你爸爸觉得这人虽然外表帅气，说话和做事却一点都不踏实，不同意你们的婚事呀？”

    “妈，既然是我选择的，你们就别干涉了！”

    “你可要想清楚，将来会后悔的！”

    “妈，你放心，我以后不管怎样也不责怪你们！”

    母亲拿出十万元钱交给陈美娟，长叹一声说：

    “你是我唯一的女儿，我们一生的心血都寄托在你的身上，我们没有什么时候给你的，这点钱作为给你的陪嫁，结婚后，你们单独去买套房子，好好过日子吧！”

    结婚后，陈美娟将这些钱在紫荆花园按揭买了一套一室一厅的房子，两人开始过起平淡的日子了。

    刚结婚那段时间，两人的生活还算协调，可没过多少时日，林向东不会做家务，在家对陈美娟大呼小叫，俨然一副大老爷们的样子，他们的家庭矛盾便开始激化起来。

    最近一段时间，林向东因为成天和陈美娟吵吵闹闹过日子，他们的性生活逐渐减少，他的思想逐渐变得扭曲，形成了让陈美娟难以接受的变态行为。特别是林向东在名人大酒店玩“夫妻交换“的游戏后，给陈美娟身心带来了极大的伤害。

    然而，林向东不思悔改，就在陈美娟去锦城与刘波见面的头天晚上，陈美娟从梦中醒来，发现林向东用一根绳子绑在她的脚踝上，她的娇弱身躯被绳索分别固定在床头二旁，他用最猥亵的姿势奸污了她。

    当林向东给陈美娟解开绳子后，她放声大哭地骂道：

    “你这畜生，简直不是人！”

    “对不起，是我太爱你了！”

    “滚出去！”

    一想到这些，陈美娟就感到万念俱灰，她已经已经对林向东彻底失望了。

    “这畜生对我都这个样子，他对杨雪还不知道变态到什么程度呢？”

    “做为一个强奸犯的妻子，我以后将如何承受人们对我的非议，我该如何面对杨雪一家人的目光呢？”

    她木然地望着江面上滚滚东去的流水发呆，一个声音说：“跳下去吧，天堂就在这里，当你走进了天堂，一切痛苦与屈辱将会烟消云散……”

    她仿佛看见天堂里有人伸出手来在向自己召唤：“来吧，这是极乐世界，你在这里将成为一位最美丽的公主！”

    于是，陈美娟从石阶上站起来，一步步地向天堂走去。

    ……

    当陈美娟心乱如麻地从派出所跑出门上了一辆出租车时，刘波怕她在精神上受到打击后出什么乱子，便坐上另一辆出租车尾随其后。

    当她来到江边码头的一块石阶上坐下来时，刘波站在她身后不远处观察她的动静。

    对于一个有自尊的男人来说，老婆被人强奸是一件难以接受的事实，他同样要忍受别人指责的目光，承受社会沉重的打击。

    刘波虽然从生理上背叛了杨雪，可在心里还是非常疼爱老婆的，老婆对他在外面的行为一无所知，夫妻间的感情还是很深的，他们的家庭生活因此显得相当和睦。

    杨雪被人强奸后，他本想好好地指责和质问她，但看见老婆那种无助的表情，他的就心软了下来。于是，从愤怒变成了同情，因同情变成了呵护，尽管自己从表面上装出对老婆理解和信任的样子，可从内心里还是对她有些不信任。

    “要是杨雪不在林向东面前卖弄风情，他会轻而易举地配上自己家钥匙，进入房间呢？”

    “如果杨雪平时和林向东关系不密切，她怎么能让我去找他要执照，林向东为什么替她办事那样的热心呢？”

    “林向东怎么会知道我不在家，然后潜入我家，对她轻而易举地得手呢？”

    “要是女儿不报案，林向东能被警察抓走吗？”

    “难道是……？”

    刘波不敢多想下去了，在他脑海里已经出现诸多猜疑，感觉老婆对自己有难言之隐。

    他觉得林向东虽然是这件事情的罪魁祸首，理当受到法律的制裁，但还是觉得心里不平衡。

    那天晚上，他虽然在锦城宾馆看过林向东的老婆陈美娟洁白无瑕的身体，他们从心底上背叛了林向东，可刘波从身体上并没有实质性地占有过陈美娟。

    他知道，陈美娟已经喜欢上了自己，如果愿意，她肯定乐意和他上床。然而，上床容易下床难，如果他和陈美娟发生了性关系，大家将如何相处呢？

    经林向东这么一折腾，刘波的思想起了微妙的变化。

    “既然你能玩弄我的老婆，我就不能和你老婆做爱吗？”

    他想体尝一种报复后的快感，可又想：“既然林向东已经受到法律的制裁，我又要和他的老婆发生关系，我是在报复林向东、陈美娟，还是杨雪呢？”

    “如果陈美娟知道我在报复他们，她还愿意心甘情愿和我在一起吗？”

    想到这里，他不由自出地看了看坐在前面同样陷入了沉思的陈美娟。

    突然，他看见陈美娟站起来，一步步地向江边走去。

    “不好！”

    话还没有说出口，陈美娟已经纵身跳入江水里。