    时间一分一秒地过去了，李建不眨眼地仰望着320宿舍的窗户，想透过玻璃看见里面的动静，可外面的光线比较强，里面的光线比较弱，他根本看不见何佳的影子。

    他预感到何佳是在有意回避他，多么希望何佳马上出现在自己面前，向她忏悔自己的过失。

    何佳站在玻璃窗前，静观李健的一举一动。

    看着他坐在花台上一副憨痴的样子，校园里有许多过路人频频回头看他，觉得又好气又好笑。

    要是以往，她一定会跑下楼去，和他一起去一个安静的地方谈情说爱。

    可如今，她本身对这个胆小自私的男人持有偏见，根本不愿意过多去理会他。

    “既然他愿意坐在那里丢人现眼，就让他去吧！”何佳不想再看到他，便回到自己的铺位上，可总是无法让自己平静下来。

    何佳坐在床沿上，如坐针毡，躺在床上又如热锅上的蚂蚁，她再次回到窗前，看见李健依旧傻乎乎地坐在花台上，一股无名之火涌上心头。

    “不行，我不能让他死皮赖脸地坐在那里，我要当面对他将清楚！”她简单整理好行李后，跑下楼去。

    李健见她下楼，喜出望外地迎了上去，憨笑着说：“我知道你在房间里，所以一直在这里等你！”

    何佳冷冷地说：“你别再这里丢人现眼了，我是不会再理你的了。”

    李建故意问：“你怎么了？”

    “没什么，只是再也不想理你这种男人了。”

    “我究竟什么地方得罪你了？”

    “你没有得罪我，只是我把你看走眼了。”

    李健见何佳一副认真的样子，预感到事态有些严重，便问：“我走后，到底发生了什么事情？”

    “你觉得问这些话还有什么用吗？”

    “我想知道，是不是那个老头真的欺负了你？”

    “老头有没有欺负我，是我自己的事情，与你无关，我们之间的关系到此为止！”

    李健看着何佳拿着行李箱准备离开，急忙问：

    “你要去哪里？”

    “你认为我有必要告诉你吗？”

    “我是你男朋友，怎么没有必要呢？”

    “你以前是，可现在不是了，我想你应该回去仔细考虑一下，像你这样自私的男人还有资格和我继续交往吗？”

    李健被她说得哑口无言，赔笑着说：

    “我知道你在生我的气，我向你赔不是可以吗？”

    “没有必要！”

    何佳提着行李箱往校门方向走去，李健跟随她走了几步。

    何佳回头，怒视着他，大声吼道：“滚开，别跟着我！”

    李健无助地问：“我到底怎么做你才能原谅我？”

    何佳冷冷地说：“我永远无法原谅你！”

    有许多同学站在一旁看热闹。

    李健发现当着那么多同学的面，被女朋友数落，才觉得自己很没有面子，便不好意思再上前去追赶。

    李健呆呆地站在原地，看着何佳提着行李箱走出校门，内心无比懊恼。

    回头时，发现看门的张大爷站在二号楼门口，正得意地看着他，一股无名的怒火涌上心头。

    ……

    陈美娟终于在父母家附近一所民办幼儿园找到了一份幼教工作。

    她似乎又回到了原来的生活轨迹。

    陈美娟整天和孩子们玩在一起，心里的烦恼突然减少了许多，心情也逐渐舒畅起来了，脸上也绽放起了笑容。

    然而，最近一段时间，她总觉得食欲不振，饭后总想呕吐，又感觉心里饿得发慌，一见到杨梅之类的酸东西，她就馋得直流口水。

    这种变化没有逃脱细心的母亲的眼睛。

    一天晚上，母亲走进她的卧室，关切地问：“美娟，你该不是怀孕了吧？”

    “不会吧，林向东这个畜生已经坐牢这么长一段时间了。”

    “多长时间？”

    “大概是两个多月吧。”

    “一般情况下，女人怀孕两个月后，才会有妊娠反应，你大概是怀上了那个畜生的孩子了，要不我明天陪你去医院检查一下？”

    陈美娟从来不敢将林向东找人和她进行“夫妻交换”的事情告诉母亲，母亲一直以为陈美娟怀上了林向东的孩子。

    “那段时间，我虽然与林向东性生活频繁。可我们生活了这么多年，我都没有怀上他的孩子，自林向东玩‘夫妻交换’游戏，被‘张总’迷奸后，奇迹般地怀上了孩子，难道是……？”

    想到这里，陈美娟感到有些后怕，她怕母亲知道‘夫妻交换’的实情，便说：

    “不用了，还是我自己去医院检查吧！”

    “好吧，不过你在路上要小心点！”母亲叹口气后离开了房间。

    母亲走后，陈美娟无法入睡，甚至再也不敢往下想。

    她从写字台的抽屉里翻出自己和林向东的那本《离婚证书》，开始为自己悲惨的命运感到无比的忧伤。

    “要是怀上了‘张总’的野种，我该怎么办呢？”

    “如果将这个无辜的孩子带到人世，他将面临怎样的处境，他会不会被人欺负和歧视呢？”

    陈美娟成天生活在幼儿园的小朋友中间，特别喜欢孩子，尤其是看见孩子们天真活泼的笑脸，她就感到无比幸福，可自己怀上了孩子，她无论如何也高兴不起来，她的思想矛盾极了。

    最终，她还是觉得去医院确认一下，看自己是否真的怀孕了。

    陈美娟在极度的困惑中浑然如梦。

    她梦见自己来到一个陌生的地方，到处铺满了鲜花。

    一个可爱的小女孩坐在花丛中，向她微笑着招手，何佳走上前去，试图去牵小女孩的手，可无论如何也够不到她。

    何佳疑惑着问：“你是谁家的孩子？”

    小女孩天真地说：“妈妈，你怎么连我都不认识了，我是你的宝贝呀？”

    ……

    市人民医院一楼大厅。

    人们排着长队，在几个挂号窗口病人挂号。

    陈美娟忧心忡忡地站在队列之中，随着人群像赶鸭似地缓缓移动到挂号窗口。

    一个穿着白大褂，挂号的中年妇女问：“你想看妇科、内科还是外科？”

    “妇科！”陈美娟回答说。

    中年妇女询问道：“你想找哪位主治医生看病？”

    “随便那位都可以。”陈美娟冲她笑了笑。

    “那就找周匆缴替你看病吧！”中年妇女说道。