    送走周局长和刘局长之后，吴娅俪坐上了刘波的轿车。

    吴娅俪用一副审视的目光看着刘波：“老实交代，你刚才鬼鬼祟祟地和周局长一起去阳台上谈些什么呀？”

    刘波神秘地回答说：“这是商业秘密，无可奉告！”

    吴娅俪玩笑说：“我还以为你们是在商量先把我送回去后，再去夜总会玩小姐呢？”

    “你怎么会有这种想法？”

    “我还不是听别人说的，一般有钱、有地位的男人都是在喝完酒之后，去夜总会找小姐一起潇洒，我还以为你们怕领我去夜总会碍手碍脚的，才取消了这个项目。”

    “瞎说，没有的事情。”

    “哈哈，我是和你开玩笑的。”吴娅俪看了一下表，说：“已经这么晚了，你还是先送我去表嫂那里吧？”

    “不想让我带你出去兜风？”

    “不了，我今天匆匆忙忙地赶车过来有些累，想回去洗个澡休息。”

    “那好吧，你先给赵姐去过电话吧！”

    吴娅俪拨打赵会计的电话时一直是关机，便疑惑着问：“表嫂怎么把机关了呢？”

    刘波一下子明白是赵会计为了给他们创造机会才故意关机的。

    于是说：“你表嫂的住处我也没有去过，不如到我的住所去看看吧？”

    “呵呵，我才不去呢！”

    “怕什么？”

    吴娅俪微笑着说：“要是你对我起了色心怎么办，我还是个黄花闺女呢！”

    “反正你是我女朋友，两人在一起是迟早的事情，有什么顾虑的？”

    “那不一样，我还没有完全了解你呢！”

    刘波觉得勉强她也没有多大意思，便说：“既然你执意不肯，那我在宾馆给你开个房间，我明天一早就来接你，你看如何？”

    她想：“去不了表嫂那里，只能住宾馆了。”

    刘波在锦城宾馆开了一个单间，吴娅俪心神不定地跟随他身后。

    刘波打开房门，很随意地坐在房间里的一张沙发椅子上，吴娅俪则红着脸低头坐在床上，轻手揉搓着她的T恤衫。

    刘波建议道：“你累了一身汗，还是先去洗个澡吧？”

    “那你什么时候回去？”

    “等你洗完澡后就回去！”

    “那……好吧！”吴娅俪忐忑不安地走进了浴室。

    由于在天天渔港喝了酒，刘波觉得有些困乏，轻轻躺上床去，听着浴室里传来哗啦啦的水声，不禁浮想联翩。

    床很柔软，睡在洁白的床单上，刘波不由地心猿意马起来……

    过了许久，他感觉有一只小手在他肩上轻轻拍了拍，刘波才意识到自己竟然睡了过去，揉揉眼睛。

    吴娅俪正微笑着看他：“困了吧，还是早些回去睡吧？”

    刘波没有回答，而是直接盯着她，刚洗完澡的吴娅俪红光满面，她的头发上还散发着热气。

    由于没有换洗衣服，她依然穿着洗澡前那件T恤衫，隐约看到丰满的胸部的轮廓，她那条牛仔裤依然绷得紧紧的，她丰满的臀部高高翘起。

    看着女朋友如此迷人的身姿，刘波有些陶醉。他征求道：“我回家洗澡不方便，要不在你这里洗完澡再走？”

    “好吧！”

    吴娅俪鼓鼓腮帮，送给他一个甜蜜的微笑。

    从水龙头里喷发出来的热水柱洒落在他的身上，一种酣畅淋漓的感觉让他清醒，他满脑子想着吴娅俪魔鬼般的身材，顿觉睡意全消。

    走出浴室，看见吴娅俪正在用吹风机吹头发。

    “我来帮你吧？”

    吴娅俪将手里的吹风机交到他手里。

    暖暖的风温柔地吹到她的头发上，头发缕缕从他的手指中滑过，她的头发很柔顺，刘波很爱怜地抚摩着，她也很陶醉着闭上了眼睛……

    头发即将吹干，刘波关掉吹风机，用梳子帮她梳理着秀发。

    他将她的头发整出一个很乖巧发型，吴娅俪睁开眼睛，看着镜中美丽的自己，似乎有些自我陶醉了。

    刘波看着面色嫣红的她，根本不想离去，只想让时间停留。

    他轻轻环着她的细腰，吴娅俪顺势倒在了他的怀里，并再一次闭上了眼睛。

    少女充满诱惑的体香，让刘波感到一阵眩晕。

    于是，他在她的脸上献上了雨点般的热吻，吴娅俪娇羞着在她的怀里挣扎，不久便开始娇喘吁吁了。

    刘波将她压倒在宽宽软软的双人床上，吴娅俪轻轻扭动着身体，眼睛里似乎充满了一个女人本能的渴望，她那丰满的身体更充满了肉欲的诱惑。

    刘波很快脱掉了她的T恤，在她徒劳地护着腰带，抬起屁股的一瞬间，牛仔裤还是居然被他轻易地脱掉了……

    一阵钻心的疼痛后，吴娅俪将一个少女的初夜完完整整地交给了刘波。

    完事后，她歇斯底里地哭了，而且哭得非常伤心。

    对于一个传统的女性来说，在自己还没有经过“洞房花烛夜”，就由一个少女变成了一个女人，是一种多么不幸的事情啊？

    然而，刘波显得有些粗暴和不尊重的行为，更是对她的羞辱。

    吴娅俪觉得眼睛酸酸的，内心空荡荡的，感觉有一种从来没有过的失落感朝她侵袭来，仿佛自己一直珍藏了多年的宝贝突然丢失掉了，内心有一种说不出的悔恨与痛苦。

    于是，她的眼泪不由自主地流下来，开始放声大哭起来。

    刘波看着吴娅俪痛不欲生的样子，一时没有了主张，不知道用什么语言来安慰她。

    在被他们挤压得皱皱巴巴的洁白床单上，吴娅俪被刘波破处后留下的点点血迹，令他感到万分惊讶。

    “啊，原来她还是一个处女？”刘波不由得睁大眼睛。

    吴娅俪卷缩着背对着他。

    刘波看着她被脱光后丰满而雪白的胴体，随着一声声哭泣有节律的颤抖着，感到非常惭愧和内疚。

    “俗话说，强扭的瓜不甜，要是吴娅俪对我这种强暴的行为感到失望，提出和我分手，我该怎么办呢？”

    “如果她就此离开我，我不是一辈子都要承受起良心的折磨和道德的谴责吗？”

    ……

    诸多烦恼和顾虑像雪片一样飞来，一起涌上刘波的心头，令他感到特别紧张，非常愧疚和后悔。