    陈美娟红着脸悄声哭诉说：“林向东找来一男一女一起玩‘夫妻交换’的游戏，他们在我饮料杯里下药后，将我带到宾馆房间里，我被那男人迷奸了，而林向东却和那个女人睡在一起。”

    杨雪睁大眼睛大声说：“有这种事？”

    陈美娟哭丧着脸点了点头。

    杨雪问：“那你打算怎么办？”

    “我不知道！”陈美娟茫然摇头。

    她咬牙切齿地说道：“陈美娟，你可不能就这样算了！”

    刘波将女儿抱进自己房间后，从卧室出来，接过话问：“什么算了？”

    杨雪向他挥挥手说：“去去去，这里没你的事，快去厨房给我们烧点水来。”

    刘波知趣地去厨房烧了一壶热水倒进脸盆，里面放好一张干净的毛巾后端出来放到陈美娟跟前，说：

    “你先洗把脸，我去看女儿惊醒没有。”

    陈美娟洗把脸后，就随杨雪走进了她的卧室。

    杨雪领着陈美娟去卫生间上完厕所，两人就睡在一起，继续听她讲今天发生的事情。

    继后，杨雪问：“和你吃饭的两个人，是不是一个二十多岁的高个子女孩和一个矮胖的中年男人。”

    “是呀。”

    “那个女孩在吃饭的时候还和你一起去上过厕所？”

    “是啊，你是怎么知道的？”

    “我看见你们从厕所出来，还以为自己看花眼了。”

    “那个女的叫什么名字？”

    “好像叫陈燕。”

    “那男的呢？”

    “林向东说是他们张总。”

    “这简直是一派胡言，他们张总今天晚上就和我们在另外一个雅间起吃饭!”

    “什么？你是说，那林向东自始至终都在骗我？”

    “是啊，而且我敢肯定，那个男人绝对不姓张。”

    “你是怎么知道的？”

    陈美娟奇怪地问：“那男的又是谁呢？”

    杨雪似乎猜出那个男的是谁了，便说：

    “那男人根本不是张总，而是……”

    陈美娟急切地问：“而是什么？”

    “而是……而是你老公为了达到目的，编造出来的理由！”

    她看见陈美娟满脸期待和厌恶的表情，怕将此人说出来会伤害她的自尊心，或者带来不必要的麻烦，因为她还不能完全确定，陈美娟口里的“张总”就是刘波的堂姐夫马局长，便将出口的话吞了回去。

    杨雪劝慰她说：“既然事情已经发生了，我们应该找出一个解决的办法。”

    “我要和他离婚。”

    “你要离婚我不反对，可你要想清楚，要是那个变态狂不和你离婚怎么办，即使你和他离婚，离婚之后，他会不会来纠缠你呢？”

    “如果他不离婚，我就去法院告他，告他们合谋迷奸我。”

    此时，杨雪的心情很复杂，她怕将事情闹大了果真涉及到马局长，对大家都不好，想了想说：

    “你有什么证据去法院告他们，那个房间是你登的吗，哪个可以证明你和丈夫一起做了‘夫妻交换’的游戏，要是他们一口咬定没有这么回事情，你不是自找没趣，你们这种荒唐的行为，还要被别人耻笑，你将如何面对那些流言蜚语呢？”

    她看陈美娟不吱声，继续说：“再者，你连人家真是姓名都不知道，凭什么告人家，要怪就怪你那个变态狂丈夫吧！”

    陈美娟被她说得哑口无言，由于受到过度的惊吓，陈美娟迷迷糊糊地睡过去了，可杨雪无论如何也睡不着。

    她反复地询问自己：“我是否应该将陈美娟今天所发生的事情一五一十地告诉丈夫呢？”

    ……

    “爸爸，妈妈昨天晚上回家了吗？”

    一大清早，刘欣悦就将刘波吵醒。

    “你妈妈昨天晚上回来很晚，所以没有叫醒你啊？”

    “那妈妈怎么不和我睡在一起呢？”

    “是因为你干妈陈阿姨来了，他们睡在一起。”

    “是吗？”

    小女孩穿好衣服，轻手轻脚地跑到了杨雪的房间。

    她看见杨雪和陈美娟都没有起床，便一头钻进了被窝躺进杨雪的怀里，悄声问：

    “妈妈，陈阿姨是什么时候来的？”

    “你睡觉之后啊？”

    “我怎么一点都不知道，你不是说今天要去外婆家吗，怎么还不起床？”

    “你干妈在我家，我们就不去了。”

    女儿撒娇地说：“我要去嘛！”

    “乖，听话，等你干妈起床了，我们再带你出去玩！”

    女儿转忧为喜，津津乐道：

    “好啊！”

    陈美娟听见欣悦在说话，便转过身来问：

    “欣悦，你都是大人了，怎么还在妈妈怀里撒娇呢？”

    刘欣悦觉得不好意思，赶忙起床说：

    “陈老师，你怎么来了？”

    “我就不能来吗？”陈美娟呵呵笑着说：“我不是你干妈吗，怎么喊起陈老师来了？”

    欣悦被臊得满脸通红，改口喊：

    “干妈，欢迎你来我们家做客。”

    陈美娟一把搂住她，在她额头上亲了一口说：

    “乖，我们欣悦长大了，懂事了！”

    陈美娟起床去卫生间里冲了个热水澡回来，觉得心情好了一些，便将手机打开，发现里面信息不断，全是林向东发过来的，她连看都没有看就全部删掉了。

    此时，电话铃响了，她一看是家里的号码就挂断了。

    电话铃声一个接一个地响过不停，杨雪问：“你这样逃避总不是个办法，总应该面对现实啊？”

    “我不想听见这个畜生的声音。”

    “你们毕竟是这么几年的夫妻，你还是接一下吧，问他究竟想怎么样？”

    陈美娟捂着耳朵，不耐烦地说道：

    “不接！”

    电话铃声又响起来了，杨雪拿起陈美娟的手机，刚一按绿健，就听见林向东说：

    “老婆，你在哪里，昨天晚上我想了一整夜，觉得自己不该对你做那样的事情，请你原谅我吧，我不能失去你，如果能得到你的宽恕，我宁愿为你做牛做马……”

    杨雪打断她的话说：“你是林向东吗？”

    林向东听出是杨雪的声音，假装问：

    “你是？”

    “我是杨雪，告诉你，你老婆和在我家，你如果还是男人的话，凡事应该敢作敢为，你还是想个办法怎样处理好你们之间发生过的事情吧？”

    “她把一切都告诉你了吗？”

    “她告诉了我什么，我才懒管你们这些屁事呢？”

    “那你转告她，我愿意为自己的错误行为向她道歉。”

    “这些是你们自己的事情，与我无关，我认为，解铃还须系铃人，你们之间究竟发生了什么，准备如何去解决，还是当面说清楚为好。”

    林向东急切地问：“你家住哪里，我想马上过来找她！”