    陈美娟做完人流手术之后，拖着伤痛的身体，跌跌撞撞地离开医院，咬紧牙关，回到家门口，用劲全身力气敲门。

    “美娟，你怎么了？”开门时，母亲用惊异的目光看她。

    她有气无力地回答说：“我去医院做手术了！”

    “你这倔孩子，怎么不让我陪你去呢？”见女儿面色苍白，痛苦不堪的样子，陈母感觉一种挖心的疼痛。

    于是，赶紧将她扶进卧室，轻轻地将她放在床上躺下，说：

    “你先躺一会，妈妈去给你做点吃的来。”

    女儿含泪点了点头，挪动了一下自己疼痛的下身，母亲用毛毯给她盖上，陈美娟昏昏沉沉地睡了过去。

    醒来时，母亲端来一碗热气腾腾的鸡汤。

    她将女儿从床上扶起来，心疼地说：“孩子，这鸡汤是补身体的，趁热喝下吧！”

    她边说边用勺子盛上鸡汤，吹了吹，待鸡汤微热后，一口口地往女儿嘴里送。

    陈美娟含着泪水将鸡汤喝下，就像儿时躺在母亲的怀里，津津有味地品尝着她那甘甜的乳汁。

    身体上的伤口可以治疗，可心灵上的创伤是永远无法弥合的。

    静下心来，陈美娟总想起林向东这个畜生对她的折磨，想起林向东将自己的身体推给另外一个陌生男人，就是因为这个男人迷奸她，才致使她怀孕。

    想起自己去医院做人流手术时，医生和护士们用睥睨的眼光看她的情景，心中无限忧伤和痛苦。

    往事历历在目，每想到自己婚后的种种不幸，她的心似乎在流血，她恨让自己落到如此境地的两个男人：

    一个是林向东，一个就是那个陌生男人。

    “如果我遇见那个迷奸过我的男人，我一定要将他千刀万剐。”

    如今，林向东锒铛入狱，得到了应有的报应，可在茫茫人海之中，哪里能寻找迷奸过她，并让她怀孕的那个陌生男人呢？

    她为自己幼稚的想法感到可笑。

    于是，她向刘园长请了半个月的假，安心在家调养身体。

    在她的一生中，刘波是她难以忘怀的男人，刘欣悦是她最喜爱的孩子，她无法停止对他们的思念。

    一想起和这家人在一起时的快乐日子，她就感觉到了无比的幸福和满足。

    “杨雪死了，刘波和刘欣悦都需要照顾，我是杨雪生前最好的朋友，细心照料他们是我责无旁贷的事情。”陈美娟想：“不管这对父女去了哪里，我一定要将他们找到！”

    陈美娟能下床走动的时候，她就想起再次去刘波家看看，可是身体还没有痊愈，她不愿意让刘波知道自己做人流手术这件不光彩的事情，一旦见面之后，她不知道自己如何向刘波交代自己身体虚弱的原因，

    “那时候，刘波不愿意和我在一起，是因为怕对不起老婆，如今杨雪已经死了这么久，他身边又没有其它女人，要是为了生理需要，他提出与我亲热，我该如何面对呢？”陈美娟想起了自己和刘波在锦城宾馆那个浪漫之夜时，顿觉心潮澎湃、芳心四溢。

    陈美娟做人流手术前，周匆缴告诫过她：“在做完人流手术后，你一个月之内不能行房事，要不然会造成伤口感染！”

    想到这些，陈美娟不觉一阵脸红，可越是这么想，她对刘波的思念更进一步加深。

    “不行，我得再去他家看看，如果实在见不了他，我给门卫留个我的联系方式，让他回来就给我联系。”

    一周之后，陈美娟在母亲的细心照料下，觉得自己的精神好了许多，她的身体似乎也基本康复了。

    一天晚上，吃过晚饭后，她特意为自己精心打扮了一番，穿上一件宽松的花格T恤衫，一条紧身健美裤，兴高采烈地来到了城南小区。

    ……

    早上六点半钟，刘波起床去下楼买好两份早点，发现何佳睡觉的主卧室房门紧闭，便在茶几上给她留了一个便条。

    吃完自己那份早餐后，将何佳的早点放在茶几上，便开车离开省城去锦城工地了。

    昨夜，何佳几乎一夜没有合眼。

    她想起男朋友李健在女生宿舍和自己缠绵时，被看门的老头恐吓后仓皇逃窜的情景；想起了张老头在自己的身上发泄完兽欲后幸灾乐祸的样子；想起了在旅馆里的那个晚上，从网吧里跟踪出来的那个陌生的男人对自己的凌辱，感到无比悲愤。

    尽管她在雨夜里，主动对刘波投怀送抱，可发生两性关系后，刘波对她淡然置之的态度，让人难以理解，特别是刘波和女朋友约会回来时，在她面前所表现出来的冷漠态度，更让她心灰意冷。

    “我难道成了男人们发泄的工具？”

    她想起一个个男人在自己身体上发泄兽欲前后的种种表情；想起自己在夜总会里被那个男人戏弄后，被经理开除的情景。

    “世上所有的男人都不是什么好东西。”一想起自己还没有进入社会，就遭受了那么多的委屈，经历了那么多磨难，她的内心就充满了愤怒和仇恨，她翻身从床上坐起来，咬牙切齿地说道：“宁可玉碎，不为瓦全，我得不到的东西别人也休想得到，我要让伤害过我的男人，一个个都得到应有惩罚！”

    明媚的阳光透过乳白色的窗帘映射进来，一群飞鸽在小区内盘旋，几只喜鹊站在绿化带的树枝上高声鸣叫。

    在人声鼎沸的人人群里，间或传来了一声汽笛的长鸣。

    何佳推开窗帘，一束耀眼的阳光照耀在她那张睡眼惺忪脸上。

    头发蓬松的她站在镜子前，看着自己满脸憔悴的样子，一种莫名其妙的惆怅感涌上心头，暗叹道：

    “我这样一个花季少女，被一个个男人摧残后，为何会变得如此凋零呢？”

    她去卫生间的浴盆里放了一盆热水，将自己静泡在温热水里，觉得清爽了许多。

    突然，她想起刘波今天要去锦城的事情，没洗多久，便穿衣走出卧室，站在客厅里看了两声：

    “刘哥，刘哥……”

    刘波卧室的房门打开着，她发现卧室里没人。

    她看见客厅的茶几上留有一张字条，拿起一看，上面写着这样一行字：

    何佳，我已去锦城工地！