    陈美娟累了，她要在另一个男人身边好好休息，这个男人并没有给她带来任何恐惧，而是给她带来了安慰和生活的信心。

    当她走进卫生间，用温热水冲洗自己洁白无瑕的身体时，她就在想：“刘波是不是像林向东那样，一点不知道怜香惜玉呢？”

    “是不是所有的男人一见到漂亮的女人，都会像恶狗一样扑上去呢？”

    “何不出去试探他一下？”

    当她走出卫生间，故意在刘波面前卖弄风情时，刘波理智的表现让她感到很满意，她觉得自己可以心甘情愿委地身于像刘波这样一个懂生活情调的男人。

    她知道，刘波是不会主动对她进行性侵犯的，于是，在刘波洗澡时，她可以放心大胆地躺在双人床上睡觉了，而且睡得很舒坦。

    刘波见她睡着了，也不好意思惊扰她，便坐在床沿上，细心观察她睡觉的样子。

    看了好一阵子，他觉得累了，便和衣困倒在床上睡了过去。

    陈美娟做了个梦，梦见自己坐在一艘轮船上，船上装满了乘客，她只身来到甲板上，海风吹拂她美丽的秀发。

    一轮圆月从海上升起，海面上波光粼粼，在远处，有无数灯光闪耀，一座美丽的城市在向他们招手。

    轮船在浩瀚的大海里犹如一片枯叶，任凭海浪翻卷。

    突然，天空中乌云密布，四周伸手不见五指，她听见了一片尖叫声，轮船往下沉，所有的人都被海水吞没。

    她随人群一起掉入大海，她用双手拼命地拍打海水，深不见底的海水里，有一群鲨鱼张开血盆大口，向她游来，她被吓得毛骨悚然，拼命挣扎。

    “救命，快救命啊！”

    刘波被她的惊叫声惊醒，赶忙从床上做起来，打开房顶灯开关，关切地问：

    “陈美娟，你怎么了？”

    陈美娟从梦中醒来，一把将他抱住。

    她懵懂地看他，问：“这是什么地方，你怎么在这里？”

    “这是锦城宾馆啊，你刚做梦了，还在说梦话呢？”

    陈美娟揉揉眼睛说：“是吗，我还以为自己掉进大海里呢？”

    刘波幽默着说：“这哪里是大海哟，这里是宾馆房间的双人床！”

    陈美娟觉得自己失态，赶忙将抱着他身体的手从他身上松开。

    “你怎么穿着衣服睡觉？”

    “你不是也穿着浴袍吗？”

    陈美娟看了看自己身上的浴袍，发现下边的带子已经松开了，还露出了自己半个乳房，刘波居然用眼角的余光往那里斜视呢！

    她听人讲过，天下没有不吃腥的猫，也没有哪个男人不好色，便故意说：

    “刘哥，我发现自己满身是汗，好热哟！”

    她边说边把浴袍从身上脱下来。

    “别……别脱……”

    刘波话还没有说完，眼前立即闪现出一道白光。

    她那浑圆、娇美的乳房，洁白、细嫩的皮肤，平坦、柔软的小腹，饱满、高翘的臀部，笔直、修长的大腿，以及那种小女孩般的娇态，是刘波在那些所谓开放型和自认为保守型的女人身上从未见到过的。

    她的小嘴是那么湿润香滑，吐气如兰，散发出一股清新动人的女人气息。

    在这样一个天生尤物面前，刘波几乎失去了理智，他真想紧紧地将她抱住，吻上她那娇喘吁吁的小嘴。陈美娟闭上眼睛，羞怯地倒在床上，她的玉脸红唇紧挨在洁白的床单上。

    她迫切地期待着刘波立即拥有她，进入她，让她在床上娇声连连……

    “你还是把被子盖上吧，要不然会着凉的。”

    当刘波努力压制着自己的情欲，替她盖上被子时，陈美娟却放声大哭起来。

    眼泪是女人最原始的武器，也是男人唯一无法抵抗的最厉害的武器，刘波惊慌地问：

    “你怎么了？”

    “呜呜，你就那么讨厌我的身体吗？”

    “其实，我很喜欢你，我是怕一旦发生性关系，我们连朋友都做不成了。”

    “为什么？”

    “如果我们发生一夜情，大家都觉得对不起杨雪，以后将如何去面对她呢？”

    如果“受伤女人”不是陈美娟，刘波这个好色的家伙是无论如何要和她发生性关系的。

    在经历过无数次的思想斗争之后，他努力克制住了自己情欲的骚动，道貌岸然地拒绝陈美娟的性请求。

    这是一件多么让人不可思议的事情啊！

    然而，陈美娟误以为他是对自己的身体不感兴趣，是对自己的侮辱和不恭，可经过短暂的哭泣之后，她冷静下来仔细一想，觉得刘波的话有道理。

    如果真的和刘波发生了性关系，玩一次一夜情，是根本不可能的事情，以后他们经常见面，难免不再发生同样的事情，长此下去，她做了刘波的情人，一旦事情败露，他们真的不好相处，面对他和杨雪将要受到道德和良心的谴责。

    她对自己的冲动感到脸红，于是说：“刘哥，你做得对，我不责怪你，但通过今天晚上发生的事情，你别以为我是一个随便的女人，好吗？”

    “不会的，你是我最尊重的妹妹！”

    陈美娟破涕为笑，说：“既然你把我当妹妹，你以后要学会疼我呀？”

    “你放心吧，我将永远疼爱你！”

    陈美娟掀开被子将衣服穿好后，说：“刘哥，你也累了，让我们穿上衣服一起睡，好吗？”

    “好的。”

    当她穿上衣服和裙子时，一种说不清的韵味在她的眼睛里流动。

    她没有盖被子，只是侧身睡在床上，薄薄的衣服下，她那坚挺的乳房起伏着，裙子下丰满的臀部翘成一条优美的弧线，修长而匀称的双腿卷曲着，白嫩的大腿光裸在外面。

    关上房灯，她很快睡过去了，陈美娟身上独特丰满的韵味，具有一种让人心醉的诱惑力，一股青春健康的气息弥漫在房间里，刘波和衣躺在陈美娟旁边，狠劲地吞了吞口水。

    这时候，他的情欲才开始逐渐膨胀，他幻想起自己正隔着裙子在陈美娟丰满的肥臀上抚摸，他撩开她的短裙，将手伸进了她又薄又软的黑色的三角裤内.

    陈美娟也有了反应，她的臀部开始有节律地摇动，翻过身来和他亲吻，她的脸儿红得发烫，呼吸也越来越急促，她的手无意识地在自己的头发上、耳垂上、脖子上乱摸。

    陈美娟被他吻得身体越来越软，无力地将胸部挺起来让他贴得紧紧的，长长的秀发象瀑布一样散落在床单上，嘴中还发出一阵阵含糊不清的低吟……