    “刘哥是怎么搞的，怎么说走就走了呢？”她将字条撕下扔进纸篓里，心想：“鬼才愿意做你的妹妹呢！”

    “要做就做这间屋子的女主人！”她拿起刘波替她买回来，放在茶几上的早点津津有味地吃了起来。

    她静下心来，仔细算了一下，暑假还有将近一个月的时间。

    由于刘波去了锦城，同学们都不在学校，她又没有在酒吧上班，一个人住在刘波家里，觉得没有什么意思，便决定回家一段时间，等下学期开学的时候再来。

    她看了看表，已经是上午十一点半钟了。

    而回老家的车每天只有一趟，均是早上八点半发车，于是，她决定先去长途汽车站将票买好，顺便买点东西回家。

    众所周之，逛商场是女孩子的天性，何佳买完汽车票后，沿着繁华的商业大街，在一个接一个的商场转悠，东西没有买几样，路走了不少。

    尽管天空中艳阳高照，大街上热浪滚滚，汗水打湿了她洁白的衣裙，粉色的高跟鞋夹得她腿脚酸疼，她还是感到兴奋。

    直到下午五点半钟，何佳才提着一大包东西，拖着疲惫的身体回到了城南小区。

    何佳用钥匙打开刘波家房门，汗流浃背地走进屋，将高跟鞋扔到地板上，光脚来到客厅的沙发前，一屁股跌坐道沙发上。

    “我的妈呀，一个人逛街还真累！”何佳抱怨了一句，一头扎进卫生间冲凉。

    洗完澡，拉上窗帘，在梳妆镜前将自己湿润的头发吹干，整理了一下自己的仪容，觉得有点饿，便去厨房下了一碗面条，端到客厅，一边看电视，一边吃了起来。

    然而，她刚坐在客厅的沙发上，就听见一阵清脆的敲门声。

    “刘哥怎么又回来了，难道他没有带钥匙吗？”她穿着一件半透明的真丝睡衣，像一只轻盈的燕子，扑过去将房门打开，嗲声嗲气地说：“刘哥，你怎么回来了？”

    一个美少妇站在门口，何佳顿觉有些蹊跷。

    “难道她就是刘哥的新女朋友？”何佳用审视的眼光看着她，觉得不对劲，便问：“你找谁？”

    “请问，这是刘波家吗？”

    这个女人是陈美娟，并不是刘波的新女朋友，陈美娟见一个女人穿着睡衣在刘波家里，显得非常尴尬。

    “是的。”何佳肯定地点了点头。

    “他在家吗？”陈美娟满脸绯红

    何佳俨然像女主人的样子问：“不在，他去锦城上班了，你找他有事吗？”

    “没什么大事，我只是随便过来看望他。”

    “你是她什么人？”

    “我是她的朋友。”

    “什么朋友？”何佳用审视的目光看她。

    陈美娟觉得这个女孩的问话有些奇怪，突然，她意识到她和刘波的关系非同一般，急忙解释说：

    “你可能误会了，我们只不过是普通朋友。”

    “那你需要进来坐一会吗？”

    “既然他不在家，我就不打扰你了。”

    陈美娟下楼时，何佳“纭钡匾簧将房门关上，这种声音像远处飞来的一块石头落在陈美娟身上，撞击着她的胸口。

    陈美娟走后，何佳脸上露出了一丝得意的微笑：

    “刘波啊，我要让那些与你来往的女人一个个地从你身边离开，让你死心塌地和我生活在一起！”

    何佳替陈美娟开门时，陈美娟几乎不敢相信自己的眼睛。

    这个漂亮的姑娘看起来岁数不大，眼里却充满了一种对她有着天生的敌意，一种生怕自己的男人被其它女人抢走的仇视。

    陈美娟是一个结过婚的女人，她知道这种眼神里包含着的内容。

    她本想找刘波叙旧，倾诉自己离别后的思念，让刘波用甜甜的话语去安抚她受伤的灵魂，让他宽阔的肩膀去依靠她柔软的身躯。

    当她轻轻敲门时，内心一直是忐忑不安。

    在刘波家的房门被打开的一霎那，她的内心是多么的激动啊！然而，当一个陌生的面孔出现，她由激动变为惊讶，因惊讶变成失落。

    “杨雪尸骨未寒，刘波却另有新欢，我朝思暮想的刘波，难道也是一个见异思迁的男人？”

    此时，她的心情又是何等的复杂呢？

    陈美娟对林向东充满了仇恨，对刘波又失去了信心，唯一的希望破灭了。

    她的思想就像掉线的风筝，在蔚蓝的天空中随风飘舞；又似失舵的航船，在浩瀚的大海里随波逐流。

    陈美娟一口气打车来到江边，在江边码头的一块石阶上坐下，她将自己呆滞的目光投向江面，凝望着滔滔的江水发呆。

    举目眺望，滔滔江水无言地涌动着，陈美娟想起刘波曾经在这个地方，将她从水中救起的情景，心潮起伏。

    触景生情，她多么希望刘波再次出现在她的身边，用磁性的男中音，向她朗诵起这样一首甜蜜的诗句。

    那一天

    我来到你家门前

    看见你流泪的眼

    走进你的房间

    听你诉说起对我的思念

    你说累了

    想借我的肩膀依靠

    你在我温暖的怀抱中

    睡得很香很甜

    看着你均匀的呼吸憔悴的脸

    我的心好疼好酸

    早知道你如此伤心

    就不该很心地将你留下

    在陌生的城市里

    寂寞孤单

    既然相聚了就不要分开

    紧紧地拥抱你

    一起走向幸福

    奔向明天……

    夕阳西下，夜的序幕悄然拉开。

    城市的灯光竞相闪亮，在波浪汹涌的江面上，渲染着一片绚丽的光芒。

    陈美娟依然坐在石阶上。

    突然，一阵手机铃声响起打断了她的沉思。

    “谁呀？”她立即将电话接起来。

    母亲急切地问：“美娟，你现在哪里，我和你爸爸非常担心你，赶快回家吧！”

    陈美娟随口答道：“我在外面散步，你们先休息吧，我马上回家。”

    陈美娟刚从石阶上站起来，就发现有一个硬邦邦的东西抵住她的后背。

    紧接着，她就听见一个男人恶狠狠的声音：“不许动，乖乖地跟我走，如果你喊叫，我就捅死你！”

    陈美娟被这突如其来的侵袭吓得全身发抖，侧脸一看，说话的男人是一个身高在一米八左右的彪形大汉。

    陈美娟知道自己今天估计难逃一劫，便哀求道：“大哥，我所有的东西都在包里，你需要就拿去吧！”