    风波平息后，经理将她叫道一边问：“何佳，你怎么最近几天总是心神不宁的？”

    何佳红着脸，低头揉搓着自己的衣服，搪塞她说：“对不起，我家里出来点事情。”

    “我们这里不是避难室，更不是收容所，你家有什么事情你应该回家解决，不应该把情绪带到这里来影响工作。”经理冷声说道。

    “经理，我错了，请再给我一次机会吧？”何佳道歉说。

    “不是我不给你机会，而是你不会把握机会，你想，你刚来我们酒店没几天就惹出这么大的麻烦，这样下去，对我们酒吧的形象有很大的影响，如果不严肃处理你，我怎么向其它员工交代啊？”经理解释说。

    “经理想让我怎么做呢？”何佳试探性问。

    “你是大学生，天之骄子，我看你不适合这样的工作，还是另谋其职去吧！”经理对她下逐客令。

    “就是说，我被开除了？”何佳皱起眉头问。

    “你可以这么理解！”经理毫不客气地说。

    说完，她让主管将何佳的考勤拿过来，按照基本工资和天日计算，一并将何佳大半个月的工资发放到了她的手里。

    何佳从华晨大酒店出来，一口气跑回了城南小区。

    走进刘波家里，见刘波没回家，看见墙壁上的时针整整指向十二点心想：

    “刘哥这么晚了还没有回家，他们一定谈得很投缘，他们会不会正在热烈地拥抱和亲吻，他会不会像和我在一起那样充满激情呢？”

    那天晚上，当刘波将她压倒在主卧室那张席梦思床上，粗暴地褪去她的睡衣，狂热地与她亲吻时，她双手紧紧抱着他的后背，她的灵魂似乎随着刘波的吮吸，一起飞出了躯体之外。

    当刘波抚摸着她柔软的身体，一阵阵强烈的快感在她体内的每个细胞游动。

    当他们赤身身体地纠缠着下体相连，她只懂随着躯体的扭动，不停地颤抖和呻吟，似乎有一种如饥似渴的投入感让她虚脱而死……

    当她从迷幻中逐渐清醒过来，静听着窗外“滴滴哒哒”的雨声，她感觉通体软绵绵的，可是很舒服，舒服得不愿动一动……

    “不，我不能轻易地让他被人夺走。”何佳打开手机，正准备给刘波去电话，却看见上面有这么一条短信：

    有一个目标总能让我执着

    就象扑火的灯蛾

    甘做那烈焰的俘虏

    摆动着的是你颤动的翅膀

    游动着的是你美丽的留芳

    亲吻你那激情的时刻

    谁能说清什么是对什么是错

    没有世俗礼尚的负担

    只有对你义无反顾的追求

    宁愿输掉一个梦想

    也要赢来一生幸福

    短信是李建发的，这首诗写得很好，要是在以往，何佳会为之感动，可如今她对这个软弱男人已经没有了任何兴趣，便将短信连同他的电话号码一并删除掉了。

    “不，我不能总是让他这样没完没了地纠缠我。”她自言自语地说：“我明天要去换一张新的电话卡！”

    翻出刘波的电话号码时，她又有些迟疑了。

    “刘波已经将自己要去和女朋友约会的事情告诉了我，如果我现在给他去电话，他会不会觉得我是在故意捣乱呢？”

    “不行，我不能冒昧给他去电话，要不然，他会讨厌我的。”她告诫自己说：“凡事要沉住气，不能因小失大，还是等他回来再说吧！”

    她躺在客厅沙发上，打开电视机，那些索然无味的电视节目根本提不起她的兴致，她不知不觉地在沙发上睡着了。

    “何佳，你怎么不回卧室睡觉？”

    她恍惚觉得有人轻轻推了她一下，睁眼看时，发现刘波笑眯眯地站在她身边，便从沙发上坐了起来。

    “我在等你呀？”何佳喜上眉梢。

    “傻妹妹，我这样大的一个人，还怕丢了不成？”刘波微笑说。

    “有美女和你在一起当然丢不了哟。”何佳心里酸溜溜的，故意问：“你们谈得怎样？”

    刘波神秘地说：“暂时保密！”

    由于他这么晚才回家，从他甜蜜的笑容里，何佳预感到了他和女朋友今天晚上所发生的事情。

    她觉得心里堵得发慌，不觉流下泪来。

    刘波问：“你怎么了，是不是有人欺负你？”

    “是的，你就在欺负我！”何佳含泪说。

    “我不是告诉你我今天晚上要去见女朋友，我们已经把话讲清楚了，我哪里欺负你了？”刘波解释说。

    “你以为有些事情用一句话就能讲清楚吗？”何佳抹了一把眼泪说道。

    “那你说我该怎么办？”刘波问。

    何佳用眼睛直视着他说：“离开她！”

    “你是在开玩笑吧？”刘波莫名其妙地摸了摸自己的脑袋。

    何佳想起自己住在刘波家里，如今还是寄人篱下，觉得自己说这话有点操之过急，便破涕为笑，说道：

    “刘哥，我是在和你开玩笑的，故意试探你对我未来的嫂子是否真心？”

    “那你还哭什么？”刘波放下心来。

    “因为，我被酒吧夜总会炒鱿鱼了。”何佳解释说。

    “为什么？”刘波不解地问。

    “经理嫌我对客人的态度不好。”

    “你这样热心的人还能对别人态度不好，你是在拿我开心吧，？”

    “那要看对那些人了？”她一本正经地说：“我说的是真话！”

    刘波见她说话很认真，便安慰她说：“你现在还是学生，本来就不适合在那种地方上班，不上班也好，可以开开心心地度假。”

    “我一个人和谁一起度假呀？”

    “你可以回家看看，或者找同学一起玩啊？”

    “我的同学大都去旅游了，我还是回家看望父母比较好。”

    “那你准备什么时候走？”

    “就这一、两天吧，你呢，什么时候回锦城工地？”

    “明天一早！”

    “好吧，祝你一路平安！”

    何佳从沙发上站起来，扭捏着走进了主卧室。

    一副曲线美的身体和丰满的臀部，若隐若现地显露在她那薄如蝉翼的睡裙下，要是没有吴娅俪的出现，刘波今天晚上一定会再次拜倒在她的石榴裙下了。

    “晚安！”

    刘波呐呐地说了声后，哼着小曲回到了自己的房间。