    陈美娟听完刘波的叙述后，沉默了一会儿羞怯地问：

    “那你们的夫妻生活愉快吗？”

    “你是指性生活吗？”刘波故意问。

    “嗯！”陈美娟不好意思地点了点头。

    “说实话，我因为思想负担过重，我的欲望不是那么强烈，和她过性生活的时候，我始终有种被人施舍的感觉，由于自己放不开，所以经常力不从心。”

    陈美娟玩笑着说：“既然你无法满足她，你不怕杨姐在外面偷情？”

    “我想不会吧？”刘波回答说。

    刘波沉思了一下说：“不过，最近一段时间，我发现她怪怪的，经常显得心事重重的样子，欲望好像一下子减弱了，对那方面也不是太有兴趣。”

    “那你为什么不问清楚是什么原因呢？”陈美娟好奇地问。

    刘波回答说：“任何人都应该有秘密，夫妻之间也不例外，既然她不愿意说，我怎么好意思问呢？”

    “也是，不过，杨姐那么漂亮，你得看紧点哈。”陈美娟提醒道。

    刘波轻轻地推了她一下，说：“傻丫头，别瞎说，你就别担心我了，还是说说你吧？”

    陈美娟悠悠地说：“我和林向东认识的时间很长，我们从小学、初中到高中都是同学，后来，他考上本市的一所大学，我进了一所师范学校。

    “我们在上高中的时候就开始恋爱了，我们学校毕业后，他去了华夏房地产公司上班，我到了一所幼儿园当老师，我们没多长时间就结了婚。

    “结婚伊始，我们很幸福，后来，我发现林向东是一个欲望极强的男人，他时常变着戏法地折磨我，我开始的时候，还以为可以慢慢地接受，尽量去满足他，没想到他会变本加厉，居然还让一个老男人来玷污我……”

    话还没有说完，陈美娟已经泣不成声了，刘波不知道怎么安慰她，便用手搭着她的肩膀说：“别哭，一切都会好起来！”

    陈美娟本能地投进了他的怀中，刘波将她扶起来说：

    “时间不早了，我们还是回宾馆吧？”

    刘波搂着她的细腰，陈美娟木然地跟随着他的脚步。

    路灯下，映射着两人颀长的影子，在深邃的天空中，繁星点点，几颗调皮的小星星羞涩地躲进了云朵，月亮拖着忧郁的眼神，凝视着苍茫的大地。

    锦城上空灯光闪烁，在这夜深人静的时候，有多少人能进入梦乡，又有多少人彻夜难眠呢？

    ……

    回到宾馆房间，陈美娟的情绪稳定了许多。

    刘波安顿她在床上坐下，然后说：“你先去洗个澡，我再去总台登记一个房间。”

    “你是在嫌弃我吗？”

    “不是啊？”

    “那你为什么还要去开一个房间呢？”

    “我是怕你觉得不方便。”

    “有什么不方便的，你别忘记了，我是为谁才来锦城的？”

    刘波被她问得不好意思，歉疚地说：

    “是我多虑了，别见怪，好吗？”

    陈美娟微笑着说：“没想到刘哥的胆子比女孩子还小，真不害臊？”

    刘波憨憨地挠了挠自己的头发，笑嘻嘻地说：

    “我是怕你多心嘛，你就不怕我是色狼，今晚吃了你？”

    陈美娟站起来用手在他胸前推了一把，说：

    “去你的，你敢？”

    还没有等刘波反应过来，她就钻进了卫生间，房门“纭钡匾簧关上后，刘波就听见房门反锁的声音，紧接着是一阵“唏哩哗啦”的流水声。

    一听见陈美娟沐浴的声音，刘波脑海里就幻想起她脱光后的情景，一想起她沉鱼落雁、羞花闭月般的美丽，他的心就像一匹奔腾的野马，在她那片肥沃的草原上驰骋。

    从浴室出来时，陈美娟穿着一件乳白色长长的浴袍，下摆用一根带子松松地扎着，她那颀长的秀发还冒着热气，她的脸色红彤彤地绽放着笑容。

    就在陈美娟走出来的那一瞬间，刘波满脑子不由得一浑，两眼直盯盯地朝她那裹在浴袍里的身体看过去，好象被磁石所吸。

    她的胸部挺得很高，修长的腿像葱一样雪白，她穿着一双一次性拖鞋，走路时，碎步无声，胀鼓鼓的臀部随长袍一起摆动。

    陈美娟看着刘波痴痴地看着自己，便不好意思地说：

    “刘哥，我有那么好看吗？”

    刘波觉得自己失态，努力克制自己的情绪说：

    “是啊，你真好看。”

    “我的身体有杨姐好看吗？”陈美娟玩笑着问。

    刘波大胆地说：“我又没有看过你脱光后的样子，怎么知道？”

    陈美娟装出一副要解带的样子，刘波赶忙用手挥了挥，制止她说：“别……别……别脱了！”

    陈美娟抿嘴笑着说：“刘哥，别装了，想看就看嘛，我可是真心让你看的哟？”

    “还是暂时不要看的好，等你心甘情愿的时候再让我看，好吗？”

    “哎，真没劲！”陈美娟抱怨地说了一句后，便钻进了单人床的被窝里。

    刘波努力克制自己的情欲，走进了卫生间，发现自己心头一荡，升起了一种异样的感觉，他赶忙脱光衣服，打开淋浴器，用热水冲刷自己的身体，他边洗边幻想着陈美娟洗澡时的情形，澡还没有洗完，他的欲望陡升，心跳更为加剧。

    “如果我今天晚上占有了她，她会不会认为我趁人之危呢？”

    “如果我不和她发生性关系，她会不会认为我是性无能呢？”

    “如果发生关系后，我们今后时常偷情，杨雪知道了怎么了？”

    “管它的哟，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧，送到自己嘴边的食物，不吃不就浪费了？”

    他赶忙穿好衣服走进卧室，发现陈美娟将房间的光线调得很暗。

    陈美娟侧身睡在床上，洁白的被子突兀着她身体的轮廓，她的旁边放上另一个枕头。

    刘波心里很清楚，这枕头是特意为自己留在一边的。

    他蹑手蹑脚地走在她旁边的床沿上坐下来，发现陈美娟好像已经睡了，并从鼻孔里发出了一阵阵均匀的呼吸声。

    一股少妇特有的芳香扑鼻而来，弥漫了整个房间，刘波感到一阵晕眩……