    壮汉淫笑道：“美女，我对你身上的东西不感兴趣。”

    陈美娟疑惑地问：“那你需要什么？”

    “少废话，到了你就知道了！”那男人将她挟持到桥下一个阴暗处，立即将她推靠在一根桥墩上，用命令的口吻说：“把裤子脱下来！”

    陈美娟惊叫一声：“你……你想做什么？”

    男人恶狠狠地说：“少废话，照我的话去做，不然老子废了你！”

    “糟糕，遇见色狼了！”陈美娟想起自己刚做完人流手术才几天，无论如何也不能被人强暴，便哀求说：“大哥，我刚做完人流手术，你还是放了我吧？”

    “你他妈的少跟老子来这一套！”

    那人大声吼一声，一把将她的健美裤撕下来，掀开她的T恤上衣，一只手拿着“匕首”，另一只手抚摸她的臀部。

    “啊，你别这样，大哥，我求你了……”陈美娟感觉凉飕飕地，仿佛是一条冰冷蛇在自己身体上游动。

    壮汉威胁道：“少他妈的装处，如果你不配合，老子就杀了你！”

    “完了！”她急得眼泪直流，无助地闭上了眼睛，

    “警察，住手！”

    突然，有一个洪亮的声音仿佛从地缝里钻出来，那人一下子被这声音镇住了，立即丢下手中的“匕首”，拨腿便跑。

    警察将凶器从地上捡起来，低声说道：

    “这哪里是匕首哟，分明是是一根萝卜嘛！”

    待那人跑远，陈美娟才回过神来，迅速将落到地上的健美裤捡起来穿上。

    警察关切地问：“小姐，你没事吧？”

    陈美娟感激地说：“谢谢你，暂时没有！”

    警察告诫她：“不用谢，只要你没事就好，这里不安全，你还是赶快离开吧！”

    陈美娟跟随在这名“警察”身后，借着路灯的光线，发现这个人有些眼熟。

    突然，她把眼睛睁得老大，大声惊叫道：

    “啊，怎么会是你？”

    此人不是别人，正是林向东带她去名人大酒店玩夫妻交换游戏时，迷奸她，致使她怀孕的那个老男人……

    这天晚上，马局长吃过晚饭，心神不宁地坐在客厅里看新闻联播。

    刘玉珍将碗筷端进厨房收拾干净后，坐在他身边，开始唠叨起来：“你还是抽时间管管儿子吧，老师刚来电话说他又没有去上晚自习。”

    “那他跑去哪里了？”

    “听说，他每天下课后都要去玩足球，而且，还有一个女孩子陪在他身边，你说还能去哪里，还不是和那个女孩子去外面谈恋爱了？”

    “他的学习成绩怎样？”

    “你儿子那么贪玩，又在谈恋爱，学习成绩能好吗，老师说，他上课时经常开小差，下课后连人影都看不见，学习成绩在全班倒数几名，照这样下去，我看明年参加高考肯定是没戏了。”

    马局长感概地说：“如今，大学生找工作都困难，更不用说高中生毕业了，要是他考不上大学该怎么办呢？”

    “怎么办，凉拌！”刘玉珍抱怨一声，开始噼里啪啦地数落起来：“让你教育孩子，你却发表感概，你以为自己现在还是那个满面春光，要风得风，要雨得雨的马局长吗？”

    刘玉珍继续说：“俗话说，上梁不正下梁歪，有什么种就生什么草，儿子还不是学你的样，才开始在外面沾花惹草，要不是你的魂不被那个狐狸精勾去，能落到今天这种地步吗？”

    刘玉珍见老公连屁都不放一个，越说越激动，越说越生气，索性骂道：“哼，你成天在家不务正业，你现在连狗屁都不是，还有什么资格在我们面前拿局长架子呀？”

    “儿子不是一直在你身边吗，你是怎么教育的？”马局长一听老婆揭自己的短，就气得暴跳如雷，大声吼道：“我怎么啦，再没有用也置办了这套豪宅，当初我拿钱回来的时候，你怎么不说儿子不听话，我没有管好儿子呢？”

    刘玉珍毫不示弱：“你自己知道这钱是怎么得来的？”

    “那你去告我啊，我正好刚被纪委放出来，还来得及！”

    “你怕我不敢？”

    “莫名其妙！”马局长从沙发上站起来，大声说：“我看你是得了更年期综合症，神经病，没事找事？”

    说完，马局长摔门而出，刘玉珍一个人在房间里生闷气。

    马局长走出中天国际城，来到江边。

    一阵凉爽的风吹在脸上，他觉得心情好了许多。

    他知道老婆是一个心直口快，很明事理的人，今天和他吵闹完全是一番气话，一是因为儿子不听话，她正在气头上，另一个原因是自己辞职下来后，变得无所事事，两人整天呆在一起，彼此感到心情烦躁。

    “我才懒得和她计较呢！”他仔细一想，老婆的话虽然有点伤人，可句句在理，于是，安慰自己说：“山不转水转，总有一天，我会有东山再起的时候。”

    由于他辞职的时候，是完全和单位脱离了关系的，单位只补助了他几万元钱，儿子如果考不上大学，就得去复读，如果复读后还是在考不上，就要花钱去学份手艺，长此以往，他家这点积蓄很快就得用光，到儿子结婚的时候，他哪里有钱给他们置备家当，到自己年迈多病时，光靠单位那点补贴，怎么能维持一家人的生计呢？面对如此严峻的实际问题，他还是为自己的将来感到担忧。

    马局长自言自语道：“我现在年纪不大，整天呆在房间里不是一个办法，我得找点事情去做啊？”

    来到江边码头时，他看见一个似曾相识的女子坐在石阶上。

    想了老半天，终于想起她是自己和乔莉在网上找人玩“夫妻交换”时，被老公出卖的那个女人。

    一想起了自己在名人大酒1020房间将这个女人迷奸后，她发疯似的情景，马局长就感到心有余悸。

    “我还是赶快离开吧，要是被她认出来了就完了。”绕过陈美娟身后时，他想：“这么晚了，她怎么会一个人在这里呢？一个单身女子，要是在这里遇到坏人怎么办？”

    于是，他放慢脚步躲在不远处观望。