    他们全然不顾卧室里马局长的存在，居然忘记了去李董事长的房间。

    许久，李董事长将乔莉瘫软如泥的身子抱到客厅沙发上，炽热的情欲让他们顾不了许多。

    他将乔莉的睡衣脱掉，从她的头发、额门、鼻梁、嘴唇、下腭、秀脖、香肩、乳房、平腹和大腿，自上而下，一点一滴的疯狂地亲吻下去……

    晕眩开始弥漫到了她的全身，一种无所依存的空虚，就像看不见的苍白，堆积在客厅里的每一个角落，就像一朵彩云，在蓝天上随风飘浮……

    他将自己的身体压了下去，乔莉几乎窒息了过去。突然，这种短暂的窒息爆发成为一种歇斯底里的呻吟。

    ……

    马局长被一波尿憋醒，感觉头目眩晕、口干舌燥，他本能地摸了摸平时和自己睡在一起的乔莉，发现没有人，睁开眼睛，才看见自己睡在酒店的房间里。

    他的脑海里还保留着他在铜锣湾与陈副市长、李董事长一起喝酒时的情景，却怎么也记不起自己是怎么走进酒店来的。

    突然，他听见客厅里有女人像猫一样的浪叫，细听才知道是乔莉的声音。

    “她怎么还不睡觉，却在客厅呻吟呢？”

    他捶了一下自己的脑袋，感觉清醒了许多，便从卧室出来跌跌撞撞地走进客厅。

    眼前的情景让他大惊失色：他看见李董事长和赤身身体的乔莉重叠在沙发上，乔莉的手搂着李董事长的脖子，她的身子仰躺、两腿张开，颀长的头发散落在沙发椅子上，随着李董事长的抽动，她的整个身体剧烈的颤动着。

    他们身体的每一次冲撞都能让乔莉难以自禁的发出快乐的呻吟，每一次的接触都让她的身体触电般舞动，他们象在跳着原始而旖旎的销魂之舞，而从乔莉嫩红的小口中发出的阵阵娇吟声恰似是伴舞的曲子……

    “啊……”

    完全清醒过来的马局长不由得喊出声来。

    乔莉媚眼微睁，突然发现马局长瞠目结舌地站在客厅里，赶忙将压在自己身上的李董事长推开，李董事长立马起身，提着裤子，转身看见了马局长，结结巴巴地说：

    “曹……马局长，你……你怎么起……起来了？”

    马局长尴尬地：“没……没关系，你……你们继续玩！”

    乔莉赶忙穿上睡衣，红着脸，低着头，一声不吭地坐在沙发上。

    马局长狠狠地瞪了她一眼，头也不回地钻进了卫生间。

    马局长进卫生间后，李董事长对还在沙发上犯傻的乔莉说了一声，就逃也似地走出了他们房间。

    马局长怒气冲冲地从卫生间里走出来的时候，李董事长已经走了，他走到乔莉跟前狠狠地给了她一耳光，怒吼道：

    “你这个婊子，荡妇，滚远点，老子永远也不想再次见到你了。”

    他觉得还不解恨，狠狠地踢了她一脚。

    乔莉被马局长激怒了，站起来大声哭骂道：“你他妈的是什么东西，你凭什么骂我、打我？”

    “老子就打你、骂你了，怎么样？”

    “老子是你什么人了，犯不着你管。”

    马局长扑上去又想打她，这一次乔莉不干了，两人在客厅扭打在一起。

    他们厮打的叫声惊动了睡在隔壁的陈副市长，他赶忙和自己从夜总会领回来的模特小姐一起过来，敲开房门。

    “老马，你是大男人，就让着小乔点吧，有什么事情不好解决的，何必大动干戈呢？”

    “你问这个臭婊子，她在我面前做些什么了？”

    乔莉始终抵着头放声大哭，那位模特小姐安慰她说：“乔姐，别哭了，马大哥估计是多喝了些酒，你就别和她计较了。”

    乔莉自知理亏，与李董事长做爱的事情又不好在小姐面前提起，便止住了哭泣，跑到卧室睡觉了。

    陈副市长不知道事情的缘由，便告诫了马局长几句注意影响的话，也就领着模特小姐回房了。

    李董事长当然明白马局长和乔莉打架的原因，怕自己过来添乱。

    “等马局长气消了再和他解释。”

    “这种事情怎么解释呢？”

    “最好的办法是先别吱声，静观事态发展。”

    李董事长始终不敢露面，直到听见隔壁房间的陈副市长过去平息风波后，他才忐忑不安地洗了个热水澡上床睡觉了。

    马局长坐在客厅里一夜没有合眼，他被乔莉用手抓伤的地方还隐隐作痛。

    自从和乔莉同居后，他已经深深地爱上了她，甚至想到和老婆离婚与她长相厮守，他几乎把整个身心都投入到了乔莉身上，他本打算等李董事长给他的钱到手后，以乔莉的名义在省城买一套房子，可万万没有想到乔莉就在自己眼皮底下和李董事长鬼混，她这种行为已经深深地伤害了马局长的自尊心。

    “如果李董事长换成了别的男人，乔莉不是一样和他上床吗？”

    “我和她年龄悬殊这么大，她如今都这样背叛我，以后还不知道会是什么样情形呢？”

    “这女人太可怕了，我还是尽快离开她吧。”

    想来想去，马局长觉得外面的女人靠不住，还是自己的结发夫妻好，他决定回家一趟，可自己身上有被乔莉抓伤后的痕迹，回家又怎么向老婆交代呢？

    第二天，乔莉两眼红肿地从卧室出来，她被马局长拳打脚踢过的地方还青一块紫一块的。她若无其事地走到马局长面前，心疼地说：

    “老公，你怎么不回卧室睡觉？”

    “谁还是你老公？”

    “我知道你说的是气话，我以前又不是没有当着你和别人做过，我知道那次我们都是心甘情愿的，可这次，我错了，我以后再也不敢做对不起你的事情了。”

    “你少给我说这些，乔莉，我已经想好了，我们就此分手吧!”

    乔莉轻轻推了马局长一下，说：“亲爱的，你别和我开玩笑好吗？”

    马局长将她的手拿开，正色道：

    “我说的是实话，我们以后再也别来往了！”

    “真的吗？”

    “是的。”

    乔莉睁大眼睛问：

    “你想甩掉我？”

    “不是甩掉你，是我觉得我们已经没有必要交往下去了。”

    “你就那么狠心？”

    “不是我狠心，是你太过分了。”

    乔莉从来没有见过马局长这样认真的语气，便哭诉着说：

    “我跟了你这么长的时间，你说将我甩掉就甩掉，没有那么容易。”

    “你想做什么？”

    乔莉停止了哭泣，说：“既然你已经决定了，我们分手可以，但你必须陪我青春损失费！”

    “你想要多少？”

    “五十万，一分也不能少！”

    “要是不给你呢？”

    “你不给可以，但你千万别后悔。”乔莉狠狠地说。