    此时，睡在旁边的女儿被他们吵醒了，她眼睁睁地看着妈妈在那个男人的重压之下，拼命地反抗，挣扎，便大声哭了起来。

    林向东大吼一声：“别哭，再哭我就杀了你们！”

    小女孩没有理会，哭得更加厉害，林向东怕小女孩哭起来影响自己的情绪，便在杨雪耳边轻声说道：

    “我是林向东，只要你不喊叫，让你女儿去另一个房间，我就松开你的手，我不会伤害你们的，如果你同意，就点点头？”

    杨雪圆睁着大眼睛，又害怕又无助地点点头，林向东终于缓缓地松开了捂住杨雪嘴唇的大手。

    “怎……怎么……怎么会是你，你……你是怎么……怎么……进……进来的？”

    林向东搂抱着她，淫笑了两声，一句话也不说。

    精疲力尽的杨雪喘了几大口气后，从他的怀里挣脱出来，扑过去将女儿搂在怀里。

    “欣悦，我和这个叔叔有几句话要说，你到爸爸房间去等我，妈妈一会儿就过来陪你！”

    惊慌失措的刘欣悦立即停止了哭泣，她似乎很知趣地从床上爬起来，跑出了她们的卧室来到客厅。

    女儿离开房间后，杨雪赶忙用被子将自己的身体裹住，她打开床头灯，大声问：

    “林向东，你究竟想干什么，谁让你来我家的？”

    林向东笑嘻嘻地说：

    “是你让我来的啊？”

    “什么时候？”

    “我们晚上通电话的时候，你说陈美娟不在你家，我不相信就来看看，可你还说，你丈夫去锦城了，所以，我顺便来陪陪你呀？”

    杨雪的脸胀得绯红，怒骂道：

    “混蛋，是谁告诉你我家地址的？”

    “你老公啊，他前些天来我公司的时候就把你家的地址告诉我了。”

    “流氓，我老公怎么可能告诉我家地址给你呢？”

    “他在我公司接待室登记薄上，写明‘城南小区三幢一单元4-2号’，难道不是你家地址？”

    “你真卑鄙！”

    杨雪气急败坏地问：“那你怎么有我家的钥匙？”

    “是你自己给我的呀？”

    杨雪吃惊地问：“我什么时候给你了？”

    “就是你上次将钥匙放在我办公室的时候，我偷偷配了一把。”

    “你就不怕我告你私闯民宅？”

    林向东嘴里喷出一股酒气，淫笑着说：

    “哈哈，等你和我睡觉，尝到快乐的滋味以后，你就不会去告我了。”

    杨雪咬牙切齿地说：“变态！无耻！！”

    林向东皮笑肉不笑地说：“我哪点无耻了，你难道忘记了我们在公共汽车上那种销魂的时刻了？”

    一提起那件事情，杨雪就感到耻辱，便大声吼道：

    “滚，你给我滚出去，要不然我报警了？”

    林向东生怕她的吼叫声惊动了邻居，又一次扑过去把被子掀开，一把将她压倒在床上，用一只有力的手将她的嘴捂住。

    “啊……唔……”

    杨雪挣扎着，急得眼泪直流。

    渐渐地，她感到自己的力气一点点地减小，而林向东的身体却越来越重地压在她疲软的胴体上。

    杨雪几乎被林向东压得喘不过气来，她的反抗也越来越弱，最终只剩下象征性的扭动，她感到绝望极了。

    林向东将手从杨雪嘴巴上拿开的时候，杨雪有气无力地说：“看在我和你老婆陈美娟是好朋友的份上，求你放过我好吗？”

    林向东也有些累了，便坐在床上，尽情欣赏一丝不挂地趴在床上的杨雪那美丽的胴体。

    只见杨雪一身雪白，丽色娇眸，她的肌肤娇嫩雪滑，她那纤纤细腰，丰乳肥臀，浑圆秀腿，无一不让林向东感到眩晕，他冲动极了，迅速脱光了自己的衣服。

    “你要做什么？”

    杨雪赶忙将被子护着自己的身体。

    林向东再次扑过去，将被子掀开压住了她的身体。

    这样，两条赤裸裸的身体就像响尾蛇一样重叠起来。

    “放开我，你这个流氓！”

    话音刚落，杨雪的嘴又被林向东用嘴堵住了，一股刺鼻的酒气窜入杨雪的胃里，让她直想呕吐。

    杨雪知道，再怎么挣扎也是徒劳，便羞涩而又无奈地轻合美眸，让林向东肆无忌惮地在自己身体上施暴。

    ……

    二十分钟过后，林向东终于心满意足地从杨雪身体上瘫软下来。

    杨雪感到一种前所未有的虚脱，一股股屈辱的泪水汩汩滔滔地从她的眼角流了出来……

    突然，卧室的房门被几个名警察一脚踢开。

    一名警察大声喊：“住手，快从床上滚下来！”

    “救命，救命啊……”杨雪惊叫一声，用尽吃奶的力气将林向东掀开，赶忙卷起被子将自己的身体遮住。

    林向东下床时没有站稳，一屁股坐在卧室的地板上，他被这些突如其来的警察吓得脸色苍白。

    一个警察命令道：“赶快把衣服穿好！”

    “唔唔……”

    杨雪还卷缩在被子里哭泣。

    “别哭了，你也穿好衣服起床，配合我们去派出所做调查！”

    林向东将衣服穿好后，被几名警察扭到客厅。

    一个警察对坐在沙发上还惊魂未定的小女孩问：“小妹妹，有警察叔叔在，别怕，告诉我们，你打110说你家来的坏人就是他吗？”

    小女孩点了点头。

    “你认识他吗？”

    刘欣悦摇了摇头说：

    “不……不认识！”

    此时，杨雪也穿好了衣服，披头散发地从卧室里出来，刘欣悦一头钻进了她的怀里。

    警察问：“你们认识吗？”

    杨雪点了点头：“认识！”

    “他是怎么来你家的？”

    杨雪不置可否地摇了摇头。

    林向东说：“你忘记了，不是你开门让我进来的吗？”

    他这句话将杨雪激怒了，杨雪本想看在他帮过自己的面上，在警察面前隐瞒一些实情，一想起自己为这个变态狂忍受过的屈辱和好朋友陈美娟遭受到虐待，气氛地说：

    “他偷配了我家钥匙，趁我们母女俩睡觉的时候，潜入我家，对我进行强奸！”

    警察问：“你还有什么话说的？”

    林向东还想为自己狡辩什么，被一名警察用手铐拷了起来。

    “你有什么话，到派出所再说吧！”

    警察对杨雪说：“你也得去派出所一趟，配合我们进行调查，等我们做完笔录后，再送你回家。”

    杨雪赶忙对女儿说：“欣悦，你在家等我，我陪警察叔叔去去就回！”

    “不，我要陪你一起去！”

    一名警察说：“这小女孩很勇敢，是她报的案，让她去做个证也好。”