    自从刘波的爱人去世后，他显得异常忧郁。

    赵会计看在眼里，记在心头，她本身是一个热心肠的女人，总在想方设法去帮助他，可感情这种东西是谁也帮助不了的，往往是越帮越忙。

    那天，当她将工资表交到刘波手里，见刘波用一种渴望的眼神偷看她，便动了更进一步了解这个男人的念头。

    她本想去刘波家里随便看一下，看看这个没有女人的大男人家里究竟是怎样一种样子。

    没想到，两人在茶楼里你一杯我一杯地喝完了一瓶红葡萄酒后，不胜酒力的她已经有些微醉了，内心萌发出了春情的渴望。

    赵会计来到刘波家，替他收拾完房间后，单独和刘波坐在一起，一向洁身自好她

    心里有一种火烧火燎的感觉，强烈的占有欲让她冲昏了头脑。

    当她靠在刘波肩膀上，贴着这个男人强健的身体，闻着他身上的体味，她的情欲迅速上涌。

    当刘波将她抱进卧室，即将被这个男人占有的时候，她有一种说不出的羞涩和兴奋。

    然而，当她仰躺在床上微闭双眼，尽情享受来自老公以外的男人性爱的滋润时，这个男人却拒绝了她。

    一个始终对自己性感迷人的身体充满自信，从来没有尝试过和男人偷情的女人，在自己欲火焚身的时候被男人拒绝，是一件多么失败的事情啊？

    泪水不争气地从眼角流了出来，赵会计无声地从床上坐起，默默地来到客厅……

    “刘老板，我该走了！”赵会计的情绪稳定下来之后，向刘波告辞。

    刘波讪笑说：“好吧，我送你！”

    “不用，我自己打车回去！”赵会计怕刘波开车送她回家，会显得更加尴尬，便让刘波在房门口止步。

    赵会计逃也似地离开刘波家，在城南小区门口搭上了一辆出租车。

    回家后，八岁的儿子已经睡觉了。

    “老婆，这么晚了，你是怎么回家的？”老公见这么晚才回家，不免有些担心。

    “我是搭别人的顺风车回家的。”赵会计反问道：“怎么？你有什么想法吗？”

    “老夫老妻的，能有什么想法呢。”

    “那就早些睡吧！”

    “你吃饭了吗，我去给你做？”

    “你看都几点了，我不吃饭难道要减肥吗？”

    赵会计草草地在卫生间洗完澡，一头扎进了丈夫的怀里，她要将今晚在刘波那里挑逗起的激情全部倾注在丈夫身体上。

    在丈夫强烈的攻势下，一种久违的快感向她阵阵袭来。

    她兴奋得娇哼连连，这声音像夜莺那样委婉动听……

    一切平息下来之后，传来了丈夫均匀的鼾息声。

    他们每次完成家庭作业之后，赵会计都会很快入睡，然而，今天晚上，她无论如何也睡不着，脑海里不时闪现着刘波的影子，想起刘波和她的一段对话：

    “刘老板，是我的身体不够好吗？”

    “不是，绝对不是。”

    “那是为什么？”

    “那是因为我不想另一个家庭破裂，像我这样落得个孤苦伶仃的下场！”

    ……

    赵会计暗叹道：“刘波一个多好的男人啊，如果我今晚不是遇见他，肯定会发生男女关系，一旦与别人有了婚外情，不知道将会堕落成什么样子？”

    “如果一个女人能找上一个像刘波这样有头脑、有理智的男人，简直就是她的福气。”赵会计忽然想起了丈夫的表妹吴娅俪，“咦，娅俪已经二十好几了还没有找对象，何不把她介绍给刘波？”

    她将电灯开关打开，立即将老公摇醒。

    老公懵懂地从床上坐起，搓了搓惺忪的睡眼，问：

    “这么晚了，不睡觉，还瞎折腾什么啊？”

    “我有正事和你谈。”

    “什么事那么重要，明天早上不能谈吗？”

    “不行，非现在说不可，要不，我会一直骚扰你。”

    “神经，快说吧，什么事？”

    “你表妹吴娅俪今年多大了？”

    “25岁啊，怎么了？”

    “她有对象吗？”

    “这丫头片子文化没多高，人虽然长得像模像样的，可毛病倒不少，找对象非常挑剔，我看你还是少管闲事。”

    “我到认识一个比较合适她的人。”

    “这人是干什么的？”

    “是我们工地上的一个包工头。”

    “有钱、有车、有房吗？”

    “废话，应有具有。”

    “多大年龄？”

    “三十岁。”

    “包工头，这么大还没有结婚？”丈夫努努嘴，不以为然地说：“我看啊，也不是什么好鸟。”

    “胡说，人家可正派呢。”

    “废话，正派人怎么不结婚？”

    “主要是他的爱人死了。”

    “有孩子吗？”

    “当然，有一个四岁的女孩。”

    “我看还是算了吧，娅俪才不愿意做别人的后妈呢！”

    “还是试一下吧，姻缘是这东西完全是由命中注定的，比如说，要不是当年死皮赖脸地追求我，我们能结婚吗？”

    “你多大岁数了，还翻以前的黄历？”

    “呵呵，你要相信老婆的眼光。”

    “我老婆的肯定眼光不错，要不怎么找到我这样一个优秀的男人呢？”

    “别臭美了，我说的事情你到底放不放在心上？”

    “好吧，我明天一早就给表妹去电话，你把那个小伙子叫过来，让他们一起上我们家吃顿便饭，看看他们能否相处？”

    “谢谢老公！”

    赵会计在老公脸上请了一下。

    老公无奈地说：“真拿你没有办法，别落到个‘狗拿耗子，多管闲事’的下场哟？”

    说完，老公翻身背对对着她，没多久，他又呼呼大睡了。

    然而，赵会计却始终难以入睡！

    ……

    送走赵会计后，刘波心里空荡荡的，这家伙虽然做了一次正人君子，却难以忍受不住肉欲的煎熬。

    赵会计是项目部组建的时候来工地的，她的作风正派，对人热情，口碑比较好，深受同事们的尊敬和爱戴。

    刘波和她共事已经有好几个月的时间了，大家相处比较融洽。

    他们平时接触不多，除了工作上的交往外，从来没有单独在一起过。

    刘波虽然有过对这个性感的少妇想入非非的念头，可从来没有主动接近过她，也没有想到赵会计会是这么主动，如此风骚的女人。

    “她平时对我相敬如宾，今天却表现出如此主动，是喜欢我、同情我，还是另有企图呢？”

    刘波突然意识到，赵会计主动对他投怀送抱，一定是想让他尽快从失去爱妻的痛苦中摆脱出来。