    侯经理的言行彻底将老婆激怒了，只见她气得脸色煞白，神经质地跑上去一把揪住丈夫的衣服，说道：

    “你这不要脸的狗东西，老娘在家为你做牛做马，你却在外面找女人，你不让我好过，老娘也不让你好过！”

    为了欲盖弥彰，侯经理也不示弱，她大声吼道：

    “放开！”

    “我就是不放，看你能把我怎样？”

    侯经理顺势一甩，老婆一屁股坐在地上。

    她立马从地上站起来，向侯经理扑过去，大声哭闹道：

    “你敢打我，老娘和你拼啦！”

    侯经理赶忙躲开，跑进卧室里，任随老婆怎样踢门，他就是不开。

    之后，他们好几天没有说话，更没有同床。

    侯经理因为心里有鬼，也没有和她过多计较，只是死活不承认，老婆拿他没辙，他的家庭风波表面上平息下来。

    老婆始终不甘心，非要追究出结果出来。

    “如果我发现他们在一起鬼混，我一定不放过她，我一定要将她毁容，看她以后还漂亮得起来不？”

    一气之下，她去化学药品店买了一瓶硫酸，准备对夺走丈夫，破坏自己家庭的女人进行报复。

    她在卓越广告公司门口跟踪了他们好长一段时间，没有发现二人有过分亲热或越轨行为，才稍微放下心来。

    侯经理一行人走后，李艳在办公室感到非常恼火，生了一通闷气，才想起自己晚上还得加班。

    她给老公去了一个电话，要了一份便当，草草吃完晚餐，一头扎进了万隆集团公司的广告资料的校对工作中。

    上次，她将杨雪的桃色新闻散布出来，没有对她的名誉有任何损坏，反而遭到她和张洁的痛斥，她觉得自己在同事面前颜面丢尽。

    为了报复杨雪，她暗自发誓：“我一定要将他们的奸情曝光，让杨雪在大家面前抬不起头来！”

    她给侯经理老婆去了一个匿名电话，致使侯经理和老婆大闹一场。

    ……

    正当她幸灾乐祸地准备看杨雪的好戏时，侯经理的老婆那边却毫无动静。

    “难道侯经理的老婆不相信丈夫和杨雪有染？”

    她觉得自己向侯经理的老婆告密是在做无用功，于是想：“既然她不相信，一旦发现二人偷情，我就让她亲自过来抓奸！”

    侯经理和杨雪不知怎地，居然平静了好长一段时间，在这段时间里，她没有发现他们之间的任何蛛丝马迹，没有报复到杨雪，她觉得有些失望。

    然而，功夫不负有心人，复仇的机会终于来了。

    这天晚上，李艳加完班，正准备锁门回家，忽然看见侯经理办公室亮着灯，贴门偷听时，发现二人玩得正欢。

    于是，她偷偷地给侯经理的老婆去了个电话：“你老公正在和杨雪鬼混，你快来他办公室看看吧？”

    一听电话，侯经理的老婆脑袋蒙了一下，她正想问明情况，对方已经将电话挂断了。

    一阵盲音过后，她突然清醒过来，神经质地将上次自己购买的那瓶硫酸放在身上，出门要了辆出租车，一溜烟地跑到了侯经理办公室门前。

    当她听见杨雪鬼哭狼嚎地浪叫时，头都要被气炸了，她一脚踹开办公室的门，眼前的光景更让她目瞪口呆：

    她一眼看见老公正光着下半身趴在杨雪身上，半裸着的杨雪仰躺在沙发上，双手正忘情地勾住侯经理的脖子……

    “有人！”

    杨雪大喊一声，他们的身体像触电式地分开。

    侯经理站起来，呆呆地看着老婆，杨雪赶忙坐起来，将裙子放下遮住羞处。

    趁侯经理穿裤子的时候，侯经理的老婆跑上前去，发疯似地给了头发蓬松、满身是汗的杨雪两个耳光。

    随后，她扯住她的头发，随手将带来的一瓶硫酸往她脸上倒去。

    “哈哈哈！”

    她狂笑着说：“臭婊子，我看你以后还如何去勾引男人？”

    杨雪被她扇了两个耳光，刚一回过神来，就发现有一瓶液体洒在自己脸上，突然觉得脸被烧得发烫，听见有“沙沙沙”的声音。

    用手往脸上一摸，她的手指也被硫酸烧了。

    “啊……”

    杨雪大叫一声，便一头栽倒在地上打滚……

    李艳给侯经理打完电话，正幸灾乐祸地呆在办公室等着看热闹。

    二十分钟后，她听见隔壁的房门被人踹开。

    一阵狂笑声之后，杨雪像杀猪一样狂叫：“救命，快救命啊！”

    李艳感到事情不妙，赶忙开门出去，见侯经理办公室的房门大开，跑上前去，被眼前的情景惊呆了。

    杨雪全身被硫酸烧伤了，正趴在地上痛苦地呻吟。

    “糟糕，要闹出人命了？”李艳本借侯经理的爱人之手好好教训一下杨雪，没有想到会发生这样严重的后果。

    “如果真闹出人命了，侯经理夫妇不说，就连自己也脱不了干系！”

    她感到非常后怕，于是，拨通了110报警电话和120急救电话。

    杨雪躺在地上拼命挣扎，侯经理傻眼了，立即上前将她扶起来坐在沙发上。

    他望了一眼身旁惊慌失措的老婆，大声吼道：“愣在那里干什么，还不赶快打120电话叫辆救护车？”

    侯经理老婆机械性地提起办公室座机电话的话筒。

    李艳大声说：“我已经拨打120急救电话急救了，他们很快就过来！”

    她慌忙地跑到杨雪身边，继续说：“杨姐伤得这么严重，估计要被毁容，发生了这件重大的事情，我们是处理不了的，所以，我还拨打110报了警！”

    “毁容？报警？”

    这句话立即在杨雪脑海里跳跃，她忍着疼痛，看了看摸脸被烫伤的手指，脑海里立即浮现出自己被毁容后丑陋无比的情形。

    “如果人们知道我被毁容是因为和别人的老公偷情，所有的人还能看得起我吗？”

    想起了自己被林向东强奸后，警察刨根问底的问话，人们睥睨的目光，以及老公无可奈何的表情，她的心里就像被刀子一样地剜割。

    “我上次是因为被人强奸去警察局的，而这次是和别人通奸，如果110警察来了，我该如何自圆其说呢？”

    “此事曝光后，我将如何做人呢，我的老公、女儿、邻居、同事、朋友和我的父母亲将怎么看待我呢？”

    她彻底绝望了，耳朵里像灌满了一种让人窒息的噪音，她的思想已被瓦解，她的意识完全崩溃，她只感觉眼前一片漆黑。