    林向东趁机将陈美娟按在饭桌前的板凳上坐下来，她全身瘫软地坐在凳子上发呆，她确实困了、累了，需要营养来补充自己。

    林向东得到老婆的赦免后，赶忙将桌子上的饭菜端进厨房，很快将饭菜热好端了出来，立即给陈美娟盛上一碗米饭，将筷子交到她的手里。

    陈美娟一口一口地将饭菜放进嘴里，眼泪却止不住簌簌直流，她根本吃不出饭菜的味道。

    她像一个流浪汉，饿坏了，跌跌撞撞地来到了一户人家乞讨，而林向东则像这家的主人，正对她进行施舍。

    她似乎觉得自己正置身于另一个世界，眼前这个环境如此陌生，似乎这个家再也不是她的，她已经无家可归了，而人面兽心的林向东根本不是自己的丈夫。

    ……

    杨雪与侯经理正如痴若狂地在乡下一个偏僻的房间里风流。

    突然，房门被手握菜刀的刘波一脚踢开，只见他手起刀落，侯经理应声倒地，鲜血立即从他的身体上喷出来，染红了整个房间。

    为了逃命，杨雪已经不顾廉耻了，她赤身身体地跑出房间，刘波提着血淋淋的菜刀在她后面追赶。

    “贱货，居然敢背着老子偷人，你看老子不宰了你？”

    “救命，救命！”

    她边跑拼命地呼喊。

    周围连一个人影都没有，她无奈地跑进了一片树林。

    她在树林中绕了好半天，发现自己迷路了，回头看时，刘波不见了。

    她在树林里漫步目的地行走，可始终没找不到走出这片树林的路，她已经走得筋疲力尽了，忽然看见一片郁郁葱葱的草地，便无奈地在草地上躺了下来。

    此时，夜已经很深了，天空中挂着一轮金黄的圆月，圆月下有一只蚊子，蚊子向她奔过来，在她头顶上“嗡嗡”飞舞。

    “真倒霉啊，连蚊子都敢欺负我。”

    她从草地上坐起，用两手一拍，“啪啪”两声，蚊子在绕她转了一圈，继续飞舞，似乎在嘲笑着说：

    “咋的，你打不着？！”

    她好像被蚊子激怒了，立即从草地上站起来，嘴里唠叨着说：

    “老公要我的命，你却来捉弄我，看我不把你打死才怪呢？”

    她跳起脚追着这只蚊子打，又一次“啪啪”两声后，蚊子终于在她手里变成了肉饼。

    她得意地说：“老娘不是什么东西都敢欺负的！”

    “你们人类真是弱肉强食啊？”

    蚊子似乎还在她手掌中挣扎，并奄奄一息了。：

    突然，杨雪感觉有一双眼睛色迷迷的看着自己，她回头定眼一看，身后站着的这个人是林向东，他像一只饿狼样向杨雪扑来。

    杨雪被他按倒在地上，她拼命地反抗，不停地呼喊：

    “滚开，你这变态狂、流氓！”

    林向东龇牙咧嘴地奸笑着说：“宝贝，你就成全我吧，你看这荒郊野外地，就是你喊破嗓子也没有用！”

    在他身体的重压下，杨雪喘着粗气说：

    “就是……就是我死……我也不会成全你！”

    林向东哈哈大笑说：“我看是快乐死吧？”

    “住手！”

    林向东正准备脱掉自己的裤子时，从树林里跑出一个人来，此人手里拿着一把猎枪，正对准林向东的脑袋，林向东站起来，提着裤子拔腿就跑。

    他像兔子一样钻进树林，很快不见了踪迹。

    杨雪从草地上起来，全身粘满了杂草，他发现来救自己的人是刘波的姐夫，便本能地扑进他的怀里。

    马局长安慰她说：“别担心，有姐夫在，没有哪个敢欺负你！”

    杨雪光着身子在他怀里放声痛哭起来，马局长的手像变魔术似地在她细腻的皮肤上抚摸，她感觉舒服极了，身不由己地伸出双臂搂住他的脖子，张开她那性感的嘴唇，含羞地吐出自己的香舌，马局长紧紧地搂抱着她……

    突然，她身后传来一声吼叫：

    “你她妈的真是无可救药了，只要是男人你就敢勾引。”

    他们的手赶紧松开，刘波像杀红了眼的囚徒，一刀将姐夫砍翻在地。

    杨雪又一次没命地奔跑。

    “不要……不要……别……别杀我呀……”

    刘波根本不听她凄凉地哀叫，一菜刀劈向她的头颅，杨雪感到眼前一黑，便失去了知觉……

    杨雪从床上坐起来，发现自己全身是汗。

    “我还没死？”

    她拍了拍自己的额头，自言自语说：

    “原来是一场梦？”

    旁边的女儿睡得正香，发出一阵阵均匀的呼吸声。

    她感觉自己渴了，便穿上睡衣去客厅喝水，发现电视机没关。

    她打开客厅的灯光，发现丈夫睡在沙发上，她将刘波摇醒问：

    “你怎么不回房间睡觉呢？”

    刘波揉了揉眼睛说：“我在床上睡不着，便到客厅看电视，没想到还迷迷糊糊地睡过去了。”

    “你该不是做梦了吧？”

    “做了！”

    杨雪试探性地问：“什么样的梦呢？”

    “我梦见你抛下我和女儿，跟别的男人私奔了。”

    “是吗？”

    刘波忧郁地点了点头，杨雪眼前一片茫。

    ……

    一大清早，乔莉就处于情欲最为勃发的时刻，经历过了“夫妻交换”的刺激，她的思想还停留在与陌生男人做爱时的缠绵和激情中。

    她的身体经过丝质睡衣的摩擦，感到十分舒畅，她的乳头无耻地尖挺起来。

    于是，她轻轻推了一下还没有睡醒的马局长，并用湿滑的嫩舌在他发干的唇上轻舔。

    “宝贝，你怎么了？”

    曹局刚一张嘴，乔莉的香舌就像泥鳅般滑进了他的口中，两条舌头不期而遇地纠缠一起。

    她如同一只发疯的母猫，灵巧地翻腾起身子，将肥胖的马局长按压在自己身下。

    经过半夜的睡眠，担惊受怕的马局长身体得以恢复，他暂时忘记了昨晚那件荒唐的“夫妻交换”游戏，报复性地与眼前这位大美女沉湎于一个个性刺激的画面上。

    他们一会儿深吻，一会儿浅吸，一会儿相互舔弄对方的嘴唇，从他们口中流出来的唾液就像一条条细细的雨丝，滴落在双人床上那张洁白的床单上。

    马局长忍不住地两手抱紧她的细腰，乔莉不停地扭动自己洁白的娇躯，摇摆着自己飘逸的秀发，在他身上大声的呻吟……

    随着乔莉的一声低嚎，两人双双达到高潮。