    父亲在卧室里面听见饭厅里的动静后，看看表已经快到上班的时间了，便下床开门出来。

    “哟，美娟回来了？”他若无其事地问。

    陈美娟擦了擦眼泪说：“爸爸，你还没有吃饭吧？”

    “你看几点了，我早就吃过了。”他补充说：“再不吃饭就赶不上上班时间了。”

    父亲走到门口将拖鞋换成皮鞋时，觉得有什么话要吩咐，但又觉得难以启齿，便对女儿说：

    “你慢吃，我去上班了。”

    “爸爸，慢走，一路小心点！”

    “好的。”

    房门“纭钡囊簧被父亲关上了。

    陈美娟问母亲说：“妈妈，我怀孕的事情你告诉爸爸了吗？”

    “他是你爸爸，这么大的事情怎么不告诉他呢？”

    “他怎么说？”

    “尽管他早就希望有一个外孙，但在这种情况下，他让你无论如何也不能把这个孩子生下来。”

    “为什么？”

    “因为你是怀上了林向东的孩子，如今，林向东因强奸罪坐牢，你们已经离婚，一点关系也没有了，所以，你现在是一个未婚青年，如果将孩子生下来，你将面临来自社会各方面的压力，你将会遭受市井小人的非议，生下来这个无辜的孩子也将要受到别人的歧视。”

    母亲的话说到了陈美娟的心坎上，心想：“在父母的眼里，他们只知道自己肚子里的孩子是林向东的，如果知道是因为林向东一手策划的‘夫妻交换’而怀上的野种，他们不会气得吐血才怪呢！”

    反复权衡之下，陈美娟还是觉得应该将孩子打掉，碍于面子，陈美娟还是说：

    “妈妈，你们还是让我先好好考虑一下吧！”

    “没什么好考虑的，这个孩子必须做掉！”

    “妈妈，这样未免太残忍了？”

    “孩子长痛不如短痛，为了你和你肚子里的孩子的将来，除了去医院做人流手术外，你没有任何选择！”

    陈美娟见母亲的话如此坚决，便默默地将饭碗放在桌上。

    陈美娟一口气跑回了自己的房间。

    母亲追进她的卧室时，陈美娟一头扑到床上。

    陈母以为她生气了，苦口婆心地说：“美娟，我们完全是为了你好，哪个做父母的会害自己的子女呢？”

    “妈妈，我累了，想休息。”

    “你没有生我们的气吗？”

    “我没有生你们的气，而是恨自己连孩子都保护不了。”

    “这不能怪你，只怪命运在和你开玩笑。”

    “妈妈，这种玩笑我真的承受不起。”

    “谁叫你以前不听我们的话，执意要和林向东结婚，这是对你冲动的惩罚！”母亲本想这么说，但怕伤她的心，便说：“那你以后在选择个人问题上慎重一点就是了。”

    “妈妈，我的心够乱了，你别再责备我好吗？”

    “好吧，你先休息一下，我去忙家务事了。”母亲轻声将房门关好，离开了房间。

    陈美娟觉得有些发困，便迷迷糊糊地睡了过去。

    她梦见自己再次来到那个鲜花簇拥着的地方，那个可爱的小女孩撅着小嘴，生气地坐在那里。

    “妈妈，你是不是不要我了？”

    “孩子，不是妈妈不要你，是我们这个可怕的世界不能容纳你。”

    “妈妈，我不管来到一个怎样的世界，不管别人怎样对待我，只要你对我好就可以了，你千万不要抛弃我呀？”

    陈美娟含泪说道：“不行，我不能让你在这个世界上遭受别人的歧视和凌辱！”

    不管小女孩怎样哀求，陈美娟始终没有答应她。

    小女孩哭了，哭得非常伤心，她那撕心裂肺的痛哭声，就像一把锋利的刀子在陈美娟身上剜割。

    醒来时，小女孩的哭声还在她耳边回荡。

    陈美娟发觉自己的眼里挂满了泪水，烦躁地扯下一叠卫生纸，将眼泪擦干。

    ……

    第二天，陈美娟独自来到市医院妇科办公室。

    “你确定要做人流手术吗？”周匆缴问。

    陈美娟红着脸回答说：“是的。”

    “你爱人同意吗？”

    一想起林向东这个畜生，陈美娟就感到窝火，不假思索地说：

    “我没有爱人。”

    “什么？”周医生将眼睛睁得老大。

    陈美娟怕他误以为自己是一个不检点的女人，补充说：

    “他已经死了！”

    周医生对她抱以同情的目光，歉疚地说：

    “对不起。”

    “没关系！”

    陈美娟表露出一种复杂的表情。

    “没有人陪你来做人流手术吗？”

    “没有，我自己过来的。”

    “那你在这张手术单上签个字，好吗？”

    周医生把手术单交到陈美娟手里。

    陈美娟犹豫了一下，还是在上面签上了自己的名字。

    签完字后，她拿着手术单来到人流手术时门口。

    一名护士小姐接过她手里的单子，大声说：“你现在外面等候，轮到你做手术的时候，我们会喊你！”

    手术室的房门紧闭，陈美娟紧张地站在走廊里。

    一个大肚子少妇在和丈夫低声争吵：“都怪你，我早说不要这么早要孩子，你却不听，等肚子里的孩子都有四个多月了，你却让我打掉，你简直在作孽啊！”

    “谁让你明知道自己怀孕了，还胡乱吃药呢？”男青年叹了口气，幽怨地说：“要不是做B超检查出来这个孩子不正常，我才不忍心拿掉自己的骨肉呢！”

    “你的意思是怪我吗？”

    “没有啊，我是怪自己对你照顾不周。”

    “你以为我不知道，你们这些男人只图一时的舒服，根本不知道我们女人要承受多大的痛苦。”

    “老婆，等你做完手术后，我一定会好好疼你！”

    “别哄我开心了，需要你的时候，还不知道你跑到哪里鬼混去了呢？”

    男青年作出一副十分无奈的样子，极力辩解道：“老婆，你可别冤枉我啊，我从来没有做一次背叛你的事情。”

    孕妇瞪了丈夫一眼，努嘴说：“我量你也没有那个胆量！”

    “放心吧，我将来一切听你的。”

    看着丈夫委屈的样子，孕妇终于挤出了一丝笑容。

    孕妇发现陈美娟惊奇地看着她，轻声问：“妹子，你也是来做人流手术的吗？”

    陈美娟红着脸点了点头。

    “你怀孕多长时间了？”

    “大概两个多月。”

    “时间不长，做手术时不会有那么痛苦。”

    她看了看陈美娟身后，发现她是一个人来的，便问：

    “你老公没有陪你来吗？”