    刘波趁热打铁地说：“我很高兴能认识你这样可爱、善解人意的妹妹。”

    何佳擦干眼泪，强颜欢笑着说：“当然，别人想让我做他的妹妹我还不干呢！”

    “对不起，妹妹，我为前天晚上发生的事情向你道歉！”

    “刘哥，你还是别旧事重提了，你情我愿的事情没有什么好道歉的，你还是放心大胆去爱吧，我期待着你早日将嫂子迎进家门。”

    刘波将自己的心思向何佳吐露后，觉得舒坦了许多。

    饭后，何佳说自己昨晚没有睡好，今晚还去酒吧上班，需要好好休息一下，便郁郁寡欢地回到了主卧室。

    由于晚上刘波和吴娅俪有约，需要养精蓄锐。

    刘波将碗筷收拾进厨房后，也回自己房间睡午觉了。

    吴娅俪在电话里问赵会计：“刘波的爱人是怎样死的？”

    “跳楼死的。”

    “她为什么要跳楼呢？”

    “具体细节我不是很清楚，只知道刘波来锦城工地不久，她爱人便和老板好上了。两人在办公室偷情时被老板娘抓住，并用硫酸将她毁了容，她难以承受这突如其来的打击，便纵身从公司十八楼跳了下去。”

    “那刘波呢？”

    “回城处理完老婆的后事后，他一直很消沉，为了尽量不让自己去想那些伤心的往事，他很少回家，只是整天呆在工地宿舍里以泪洗面。”

    “呵呵，老婆给老公戴绿帽子，还好意思跳楼，看来刘波还真有点不幸呢，那他的孩子呢？”

    “被外公外婆接走了。”

    “唉，没有父母的孩子更让人觉得可怜！”

    “哈哈，你可以做她的后妈呀？”

    “表嫂，你怎么开起表妹的玩笑了？”

    “男大当婚，女大当嫁，我象是在开玩笑吗？”

    “表嫂，男女之事要双方情愿，千万不能强求啊？”

    “你表嫂是过来人，这些道理我比你懂，刘波是个不错的男人，你千万要抓住他，放跑了这样优秀的男人，你将来会后悔的，放心吧，听表嫂的没有错。”

    “你快把他吹上天了。”吴娅俪玩笑着说：“好吧，我就听你的，不过，如果是假货要包退换哟？”

    “你真逗，人又不是商品，好与不好还不是等你们相处后才知道？”

    下班后，吴娅俪去更衣室换上一套黑色的吊带连衣裙。

    薄薄的真丝布料完全紧贴着她丰满的娇躯，一条带坠的白金项链挂在她迷人的脖子上，诱人的乳房高高隆起，纤腰盈盈一握，窄窄的裙子紧裹着她圆翘的臀部，裙摆很短，大概只能遮到大腿的一半，两条圆润、修长的大腿裸在外面。

    几年没有单独和男人一起出去吃饭和散步了，吴娅俪感到有些紧张。

    由于大家觉得她的眼光很高，怕见了刘波笑话，于是，待同事们全部离开后，她才手提一个黑色挎包从更衣室出来。

    刘波准时到达中天国际城，他见吴娅俪还没有出来，便将车停靠在门口。

    大约过了十来分钟，吴娅俪大大方方地从大门出来，刘波热情地迎了上去，笑眯眯地替她开好车门。

    吴娅俪被他这种举动臊得满脸通红，她生怕有人看见，便一头钻进了轿车。

    “想好了吗，我们晚上去哪里进餐？”

    “还没有，不过，既然上了你的贼船就应该由你安排哟？”

    “小姐，你搞错没有，这是私车，不是贼船！”

    “嘻嘻……，反正都差不多！”

    “不跟你讨论这个无聊的话题了，我们去时代海鲜城吃海鲜，你看怎样？”

    “那里的东西太贵了，你就不怕我痛宰你？”

    “没关系，两人吃不了多少，我们不去吃龙虾、鲍鱼，随便要两个经济、实惠点的菜就可以了。”

    “那好吧。”

    时值下班高峰期，一辆接一辆的货车、面包车、小轿车、出租车和公共汽车像一条舞动的长龙在大街上匍匐前进。

    数以万计的自行车、电瓶车和摩托车则像一条条滑溜溜的泥鳅，在茫茫的人海里和拥挤的车流中穿梭。

    十字路口红绿灯则像睁着眼睛的瞎子无奈地眨着眼睛。

    几名警察站在那里挥动着手臂，凭借他们手里的罚款单，堵塞的车辆只能小心翼翼地按照他们手势缓行。

    刘波的汽车跟随堵塞的车辆一起走走停停、停停走走。

    经过了好几条街、好几个十字路口，耗费了将近一个半小时，终于到了时代海鲜城。

    由于时代海鲜城的停车场里停满了小车，他便把车开到就近的一个地下停车场，和吴娅俪一起徒步走了回来。

    海鲜城里的生意火爆，他们等了老半天才找到位子。

    刘波要了两只高蟹、一盘大虾和几碟小菜后，问：

    “你喝酒吗？”

    “我滴酒不沾，就喝瓶椰奶吧。”

    刘波给自己要了一瓶青岛啤酒。

    菜上齐之后，两人便对饮起来。

    吴娅俪问：“你今天去公司和我们老总谈得怎样？”

    “他基本上同意了我的建议，并将我写好的《可行性分析报告》拿到董事会去讨论。”

    “你觉得有希望吗？”

    “听张总的口气应该没有什么大问题，如果你们公司一旦去锦城投资，我便是华夏公司锦城项目部的现场代表。”

    “你可真有本事啊，能得到我们老总的赏识真是不简单。”

    “唉！”刘波有苦难言，他轻叹一声，说：“也许吧……”

    刘波心里清楚，能取得张总的信任，完全要归功于自己死去的老婆杨雪，然而，在杨雪的问题上，他该如何向吴娅俪交代呢？

    众所周之，省城是一个盛产美女的地方，它的夜景远近闻名，它的小吃品目繁多，是一个让你来了就不想走的城市。

    从时代海鲜城出来的时候，已是夜色阑珊了。

    繁华街道上，到处是灯光闪耀。

    刘波装绅士，蹩脚地说：“根据我们电话里的约定，现在该去散步吧？”

    吴娅俪抿嘴一笑：“对啊！”

    “那我们去哪里散步呢？”

    “当然是去江边码头看夜景哟？”

    “好吧！”

    按照吴娅俪的提议，刘波将车直奔江边码头。

    此时，大街上的过往的车辆少了许多，除了过红路灯路口要停下之外，几乎没有出现过交通堵塞现象。

    他们很快到了江边。

    刘波将车停靠在路边，和吴娅俪一起来到了江边码头。