    “你到底怎么了，是不是被林向东欺负了？”

    杨雪脱口而出，陈美娟反问道：

    “你怎么认识这畜生的？”

    这话还把杨雪问住了，她绝对不敢给任何人提及林向东在公共汽车上对自己骚扰的事情，于是说：

    “林向东和我们公司有业务往来！”

    陈美娟奇怪地问：“你又是怎么知道我是被他欺负了？”

    “我今天晚上也在这家酒店吃饭，我去上厕所时，看见他搂着你进了电梯上了宾馆十楼，当我追到十楼时，你们不知道去来哪个房间，所以一直在楼下等你了。”

    陈美娟说：“林向东那畜生把我领进了1020房间。”

    “你和他是怎么认识的？”

    “他是我丈夫啊？”

    陈美娟面无表情，杨雪将眼睛睁得老大，惊异地问：

    “什么，他是你丈夫？”

    “对，他就是我给你讲的那个性变态丈夫！”

    听到这个消息后，杨雪老半天说不出来，陈美娟催促她说：

    “我们快走吧，我一点也不想呆在这里，一点也不想和那个畜生见面了！”

    “他究竟把你怎么了？”

    “说出来真丢人，我们别在这里说了，回去再向你解释吧！”

    杨雪扶着她上了辆出租车。

    “我先送你回家吗？”

    “我不想回家。”

    “那去我家吧？”

    陈美娟点了点头，杨雪对司机说：

    “师傅，送我们去城南小区。”

    “好的！”

    司机按下计费器，出租车疾驰在繁华的城市里，在灯火辉煌的街道上，溶入了拥挤的车流中。

    有人在人潮如涌的人行道边的地摊上，拿起一只破旧的音箱话筒高声唱起了《你到底爱谁》的歌曲：

    一个人喝醉

    好想找个人来陪

    我们之间有太多的误会

    爱不能再沉睡

    是可悲是摧毁

    我不要再为谁掉眼泪

    ……

    陈美娟夺门而出时，林向东还傻痴痴地跪在地上，不敢马上出门追她，是怕自己过多的纠缠会让老婆反感而引起过激行为。

    他知道，如果老婆真的报警，一定会让自己身败名裂，所有的人都会看不起他，连老婆都能出卖的人，是绝对不会让人理解和原谅的，公司肯定会以道德败坏为由开除他，自己的前途将被毁于一旦。

    他一个人在宾馆房间里一点主张都没有。

    于是，拨打陈燕的电话号码，希望她能出些主意，可反复打了好几次，她的手机始终无法联系。

    “是不是我被这对狗男女耍了？”

    “要是老婆想不通，去寻短见，做出意想不到的事情该怎么办？”

    突然，好像有一种危机感正一步步地朝自己逼近，他赶忙冲出房间，从电梯下楼，希望能追上老婆。

    当林向东刚出一楼电梯到了宾馆门口，看见被杨雪扶着上了一辆出租车时，感到有些蹊跷。

    “她们是怎么凑合到一起的呢？要是我在公交车上摸杨雪屁股的事情被老婆知道了，不是雪上加霜吗？”

    可他回头又想：“这种见不得人的事情，杨雪是绝对不会说的，况且，杨雪还不知道我和陈美娟是夫妻呢！”

    林向东知道，老婆和杨雪在一起比较安全，暂时不会做什么傻事，他的心踏实许多。

    他突然想起房间没有退房，而押金条在陈燕手里没有给他，便走到总服务台向服务员问：“小姐，1020房间准备退房，可我的押金条丢了，你看怎么办？”

    “那请出示你登记房间的身份证，好吗？”

    “这个房间是一个朋友用她的身份证登记的。”

    “那她的名字是？”

    “陈燕。”

    服务员翻了一下登记记录，摇摇头说：

    “不对。”

    林向东想了一下说：“对了，她是用张总的名字登记的。”

    “你们张总是男的还是女的？”

    “男的。”

    “不对，这个房间是用一个女人的身份证登记的，而且不姓张。”

    “你能告诉我登记房间这个人的姓名吗？”

    服务员对他歉意地笑着说：“对不起，为了保护客人的隐私，我们是不会将客人的名字告诉别人的。”

    林向东暗自叫苦，不好意思地说：“对不起，我搞错了！”

    服务员对他微微一笑说：“没关系，等你回去落实清楚了再来退房，好吗？”

    林向东又拨了几次陈燕的电话，他的手机里面重复说着：

    “你所拨叫的用户暂时无法接通！”

    林向东是个聪明人，他明白“陈燕”和“张总”都是用的假名字，他们纯粹是出来寻求刺激的，再也不可能和自己联系或者见面了。网友“温柔陷阱”和“陈燕”这个女人，以及她所使用的手机号码将不复存在。

    他再也不敢回到宾馆1020这个让自己充满激情又酝酿着悔恨的房间了，便拖着疲惫的身体回到了自己的家里。

    陈美娟整整一个晚上都没有回来，林向东也不敢给她去电话，他知道陈美娟的手机一定是关机，即使没有关机，她也不会接他的电话。

    林向东的头昏沉沉的，他的心空荡荡的，他的血液似乎已经凝固，他仿佛感到自己的婚姻已经走到了尽头，正在慢慢地瓦解。

    他感到天旋地转，好像世界的末日即将来临，觉得自己心力交瘁，便和衣躺在客厅沙发上睡了过去。

    ……

    杨雪将陈美娟领进家门时，刘波还光着上身，穿着一条短裤躺在沙发上看电视。

    看着陈美娟红彤彤的脸，刘波很难为情地赶忙钻进了卧室，套上一件T恤衫，换上一条长裤出来，尴尬着问：

    “你们吃过饭了吗，如果没有吃，我去帮你们煮点？”

    杨雪问：“你看都几点了，如果我们还不吃饭，不被饿死才怪。”

    刘波看看墙上的挂钟，说：“哇，都十一半点了！”

    杨雪将满脸沮丧的陈美娟安抚在沙发上坐定后，问：

    “欣悦睡了吗？”

    刘波点了点头，说：“刚睡一会儿，她吵着要等你回来才睡觉，我告诉她你出差了，要明天才回来，哄了她老半天才睡下。”

    “今天晚上你把欣悦抱过来和你一起睡，陈老师就住我们家！”

    “好，我去收拾一下！”

    陈美娟从沙发上站起来，说：“姐夫，不好意思，这么晚来你家，打扰你了。”

    “看你说什么话，都是自家兄妹，你就不必客气了。”

    刘波去了杨雪的卧室，杨雪让陈美娟坐下来，两人并肩坐在一起，她聚精会神地听陈美娟流着眼泪述说着什么。