    他歉疚地说：“娅俪，是我错了，我不应该做这种你不愿意做的事情。”

    他见吴娅俪没有理会，便轻轻地拉了一下她的胳臂，继续说：

    “既然事情都已经发生了，我再做什么也是于事无补，你就原谅我这一次吧，我愿意为你承担一切。”

    他见吴娅俪动了一下，再也没有抽泣了，便信誓旦旦地说：“我愿意为你做牛做马，一辈子守候在你身边，照顾、关心和体贴你。”

    随后，他开始发毒誓了：“如果我骗你，我出门将被车撞死，下雨时，遭雷劈！”

    “谁让你发毒誓了？”吴娅俪突然转个身来，破涕为笑。

    吴娅俪一头钻进他的怀里，柔声说：“我不需要你发誓，只要你将来不要欺负我、背叛我，对我好就行了。”

    刘波被她感动得热泪盈眶，两人紧紧地搂抱在一起。

    在这个浪漫的夜晚，他们再一次陷入了激情的漩涡之中；在这个令人销魂的夜晚，他们重复演绎了一个现代版的亚当和夏娃的故事；在刘波温柔的怀抱里，吴娅俪彻底地被他的甜言蜜语征服了。

    吴娅俪触摸着自己刚刚委身过的男人结实的身体，她感到无比的好奇和兴奋，当好奇变成了熟悉，疲劳取代了兴奋，他们在低声细语的缠绵声进入了梦乡。

    吴娅俪不知道为什么，第一次在刘波的怀里就睡得很踏实。

    一切来得那么突然，一切又是那样的顺理成章，仿佛是在她生命中注定会经历这场难忘的时刻。

    由于房间里落地窗帘的遮光效果比较好，住在里面不知是白天还是黑夜。

    直到中午，他们才被一阵敲门声惊醒。

    “谁呀？”

    刘波起床贴着房门问。

    “服务员，请问你们的房间需不需要打扫？”

    “不用了，我们一会儿要去退房。”

    刘波打开手机，发现已经是中午十二点钟了。

    他赶忙给华夏房地产公司张总去了一个电话，将自己面见国土局局长的情况，目前土地价格，以及如何从食品厂手里拿到廉价的土地情况对他详细地说了一遍。

    “辛苦你了。”张总很满意地说：“如果交易成功，你将为我们公司做了很大的贡献，我会慎重考虑你提供的方案去锦城投资的。”

    刘波问：“那你们什么时候组织人员过来实地考察呢？”

    “我会将你提供的情况做进一步的分析，尽快召集董事会进行讨论，礼拜五给你一个准确的答复，你看如何？”

    “好的！”

    吴娅俪也醒了。

    她红彤彤的她脸上，还挂着一丝幸福的微笑。

    “你刚才是和我们张总通电话吧？”

    “是呀。”

    “他怎么说？”

    “他对我提供的情况很满意。”刘波显得有些激动：“看来你们公司在锦城投资的事情有眉目了！”

    “亲爱的，祝你马到成功！”

    吴娅俪再也没有先前那么羞涩了，而是一丝不挂地进了卫生间。

    ……

    连续几天，何佳都将刘欣悦接到自己家里，何佳将小女孩哄得团团转，两人的关系逐渐融洽和熟悉起来。

    这天，天还没有亮，刘欣悦一个劲地哭闹。

    “欣悦，别哭……”不管何佳无论如何哄她，她总是哭过不停，“呜呜，我要妈妈，我要找爸爸；呜呜，我要爸爸，我要找妈妈……”

    何佳将刘欣悦抱在怀里，安慰她说：“欣悦，你爸爸在外地上班，让阿姨陪你，送你去上幼儿园，好吗？”

    刘欣悦根本不理会她，还是拼命地哭闹：“呜呜，我要妈妈，我要找爸爸；呜呜，我要爸爸，我要找妈妈……”

    “这孩子真不听话。”何佳开始有点不耐烦了，便对隔壁的何静大声喊：“何静，起床没有，快过来看看刘欣悦到底是怎么回事？”

    “姐，怎么了？”

    何静穿着睡衣，揉搓着朦胧的眼睛走过来。

    “这孩子太不听话了，大清早就把大家吵醒了。”

    何静将刘欣悦抱过来，发现她的脸红得像一个成熟的柿子，便在她的额头上一摸，惊叫一声：

    “不好，欣悦发高烧了！”

    “是吗？”何佳将手在小女孩的额头上摸了摸，有再自己额头上试了试，说：“哎呀，就是发高烧了，我们该怎么办？”

    何静惊叫道：“赶快送医院呀？”

    何佳姐妹慌忙穿好衣服，抱起刘欣悦准备出门。

    父母亲赶忙从另一个房间跑过来，关切地问：“欣悦怎么了？”

    何佳慌忙地说：“病了！”

    “那赶快送去医院吧！”

    “我们正准备去医院呢。”

    “那我去给你取点钱过来。”

    何佳突然想起刘波给她的两千元钱，和自己被夜总会炒鱿鱼得来的几百元工资，脱口而出：

    “不用了，我身上还有两千多元钱。”

    母亲疑惑地问：“这钱是从哪里来的？”

    何佳知道自己一时半会给她解释不清楚，便说：

    “是我这个月勤工俭学得来的。”

    父亲叹口气说：“没想到，你的工资还蛮高嘛！”

    “爸，看你想到哪里去了，这钱绝对是干净的，你就放心好了，一会儿你们去上班吧，我在医院照顾刘欣悦就可以了。”

    母亲抱怨她说：“我真搞不懂，你原来不是不喜欢小孩子的吗，怎么突然将这个小姑娘领进家里，还对她那么上性子？”

    “妈，我不跟你罗嗦了，得赶快上医院。”

    她站在门口大喊一声：“何静，我们走！”

    于是，姐妹俩换着抱起刘欣悦来到了县人民医院。

    由于医院还没有上班，她们急急忙忙地将小女孩抱到了急诊室。

    值班医生看了看刘欣悦的病情后，问：“你们哪个是孩子的家长？”

    何佳红着脸说：

    “我是。”

    “你们是怎样照顾孩子的？”

    何佳惊讶地问：“怎么了？”

    “这孩子还真是万幸，要是你们再晚点将她送来医院，将被烧成肺炎了，如果得了肺炎，病情就很难根治了。”

    何佳抱歉说：“对不起，谢谢医生！”

    办完手续后，医生安排刘欣悦在医院打点滴。

    姐妹俩一直陪在小姑娘的病床前。