    放下经理的电话后，何佳终于舒了一口气。

    由于她刚做了一场恶梦，一个人呆在在陌生的旅馆房间里，不免有些孤独和害怕，于是，她乘坐电梯下楼。

    霓虹灯闪烁的街道上，人来人往。

    玲琅满目的商品，怂恿着她的购买欲，可囊中羞涩的她，只能望梅止渴。

    香喷喷的烧烤，勾起了她的食欲。

    她逛了好几条大街，觉得有点饿了，便从口袋里掏出了十几元钱，在路边的地摊上，简简单单地吃了一顿。

    “今天晚上还有这么长的时间，我一个人该怎么打发时间呢？”

    何佳在繁华的街道上转悠了老半天，一时找不到消磨时间的办法。终于，看见了一个名叫“燃情岁月”的网吧，便将自己的身体扎了进去。

    网吧里的生意爆满，电脑不够用，有几个小青年站在吧台前等着上机玩游戏。

    由于何佳上网只是聊天和浏览网页，缴纳20元押金后，吧台服务员给她一张卡，她按照网卡上的号码，找到了一台液晶电脑的卡座位置坐下。

    打开电脑，挂上自己的QQ号码，发现自己的室友王小雪也在线上。

    于是，向她打招呼：“美女，你跑到哪里去了？”

    “我现正在三亚旅游呢！”

    “一个人去的吗？”

    “你觉得呢？”

    “你是一个耐不住寂寞的人，肯定不是一个人去的。”

    “你说对了，我和老公一起来的。”

    “哪个老公？”

    “还不是每周六来校门口接我，去他别墅里度周末的那个老头子？”

    “就是那个开奔驰车，头发谢顶的老头？”

    “是的。”

    “那老头真有钱。”

    “本姑娘年轻漂亮，你说不图他的钱图什么？”

    “哈哈，你真潇洒，告诉我在三亚玩了那些地方？”

    “天涯海角、大小洞天、崖州古城和亚龙湾等。”

    “还有呢？”

    “去南山拜见南海拜观音了。”

    “呵呵，是不是去观音那里求子了？”

    “胡说，替这么大岁数的老头子生孩子，你就不怕我年纪轻轻的做寡妇吗？告诉你吧，我们只不过是逢场作戏而已。”

    “你可真想得开。”

    “对了，光顾说我，你今天怎么有时间上网？”

    “我今天心情不好，不回学校了，觉得无聊，就来上网了。”

    “那你现在住哪里？”

    “我住在一家私人旅馆里。”

    “你没有把你的那位帅哥带出来吗？”

    “没有，我们已经分手了。”

    “为什么？你不是一直很崇拜他、爱他，怎么说分手就分了呢？”

    “不为什么，我觉得他越来越不顺眼，就想和他分手。”

    “好主意，我支持你。”王小雪发了一个伸出大拇指，表示支持的图片，“首先，祝贺你加入我们单身自由的王国，别伤心，旧的不去新的不来，放心吧，这件事包在我身上，我让老头子给你物色他们圈子里一个有钱的大老板。”

    “别洗我的脑袋了，我的思想没有你那么开放。”何佳回复她一个悲哀的表情图片。

    “怕什么，反正你和李健谈恋爱也是闹着玩的，你那么爱她，还不是到头来什么也没有得到，我曾经不是告诉过你，爱情不能当面包，这话不是应验了吗？”

    “你是哪壶不开提哪壶，我想找一个只要对我好，不管他是否有钱的男人。”

    “美女，你可真伟大，我真佩服你这种罗曼蒂克的牺牲精神。”

    “好了，不给你说这些了，我心烦着呢，你好久回学校？”

    “可能要到开学的时候，我们还准备澳门、香港和新马泰旅游呢。”

    “哈哈，该不会坐宇宙飞船上月球吧？”

    “我坐轮船都晕，哪里还敢乘坐宇宙飞船哟？”

    “哈哈！”

    “何佳，你晚上一个人住外面住不害怕吗？”

    “有什么害怕的？”

    “其实，这么多天不见面，我还很想念你们的呢，你房间里有电话吗？”

    “有。”

    “如果晚上睡不着，就来电话和你电话聊天，好吗？”

    “好啊。”

    “你知道房间电话吗？”

    “不知道，不过你可以打114查询。”

    “你住哪家旅馆，房间号码是多少？”

    “我住温馨商务旅馆1414房间，一会儿回去等你的电话，不见不散哟？”

    “好的！”

    ……

    结束与王小雪的对话后，何佳整理了一下自己的QQ空间，浏览了几个网站，觉得没有什么意思，再看看电脑上面的时间显示，发现已经是深夜十二点了，于是，下线去吧台结帐。

    何佳与王小雪聊天时，邻座那个男子已经注意她很久了。

    他一直在偷看看她们的对话，何佳结帐离开网吧时，那男青年也匆忙关掉了电脑，尾随在她的身后。

    大街上行人稀少，看着她纤细的腰肢，摆动的圆臀，优雅自在的步伐，男青年感觉血液沸腾，内心狂热。

    男子一直跟在她身后，他眼里闪烁出一股淫邪的光芒，就像黑夜中一只饥饿的狼寻找食物。

    “哇，这不是我在网吧上网时，坐在身边的那个男人吗？”何佳走过一条大街，忽然发现了他，内心感到一阵惶恐。

    一个弱女子在街上行走，有一个陌生男人跟在身后，未免有些胆颤心惊。

    她来到一个红绿灯路口，闯过红灯，迅速穿过马路。

    回头一望，发现那个男人站在对面的路口张望，才放下心来。

    何佳三步并作两步地来到旅馆楼下，迅速钻进电梯，按下14楼的数字键。

    十四楼到了，电梯门一开，她便从电梯里走出来，小跑似地来到自己住宿的那个房间门口。

    何佳用钥匙打开旅馆的房门时，本能地看了看自己的身后，发现走廊里空无一人，才忐忑不安地进了房间。

    何佳去卫生间简单洗漱完毕，刚在床上躺下，门外传来一阵急促的敲门声，于是怯生生地问：

    “谁呀？”

    “快开门，我是派出所查房的。”一个男人的声音从门外传来。

    何佳嘀咕道：“我都睡下了，一个人在房间有什么好查的？”

    “小姐，我们是例行检查，请你配合一下。”男人催促道：“快把门打开！”

    “好，你等一下！”何佳穿上衣服，悻悻地将房门打开。

    然而，她还没有等她反应过来，一个彪形大汉闪身进屋，一把将房门反锁。