    柔和的风透过开启的玻璃窗吹进来，轻拂着卧室里乳白色的落地窗帘，粉红色的街灯投射进屋，仿佛有无数的人影晃动，梳妆台上的玻璃镜子里，映射出暗淡的光芒，粉墙四周，恰似有无数个幽灵在那里走动。

    陈美娟不敢睁开眼睛，便将被子将自己严严实实地裹起来，她突然感到一阵燥热，一股热流在心里涌动，汗水流满了睡衣。

    她干脆将睡衣褪了下来，掀出铺盖外面，然后，将自己的身体像肉团似地盘缩起来。

    她屏心静气了好一阵子，觉得呼吸困难，便将被子留出一道缝子，把鼻孔伸出外面，顿觉呼吸顺畅多了，但始终不敢睁开眼睛。

    那些幸福的、悲伤的、痛苦的和快乐的往事如电影般在她眼前闪烁――

    她回想起林向东给她身心带来的伤害，想起林向东因强奸杨雪，走进监狱后自己和他离婚的全部过程。

    她已经在辞去幼儿园工作已经很长一段时间了，失去了和以往的朋友的一切联系。

    她虽然一直生活在父母亲身边，可始终不像童年那样，能在父母面前撒娇，再也没有像小朋友那样，过着那些天真烂漫、无忧无虑的日子了。

    她常常在母亲永无休止的唠叨和叹息声中，感觉到了一种寄人篱下的滋味。

    她开始对自己草率的婚姻生活思考，最后，被一种自责和愧疚感包围。

    尽管她是在这个伴随着自己度过了二十多年的环境里，可她觉得这个地方对她是如此陌生，随着时间的推移，她和父母间天然的代沟逐渐明朗起来。

    她多么希望自己有一个属于自己的家，有一个无话不谈的朋友，倾诉起自己的痛苦与忧伤，甚至在孤独寂寞的日子里，多么希望得到一个细心的男人的体贴和照顾呢？

    不久，她便在极度的疲惫与忧伤中，懵懂地进入了梦乡――

    她梦见自己长出了一双美丽的翅膀，随着一群幸福的鸟儿，在蔚蓝的天空中翱翔，飞过苍茫的群山，穿越湛蓝的大海，穿过一片丛林，来到了一片空旷的原野。

    满山遍野的油菜花竞相绽放，一群蜜蜂在花丛中采集花瓣，鸟儿在树丫上高声鸣唱。

    她在一块草坪上坐了下来，彻底被花香四溢的自然陶醉，便躺在草地上仰望那悠悠的白云在蔚蓝的天空中飘舞。

    “陈美娟，是你吗？”

    一阵柔和的声音传进陈美娟的耳朵里，一个熟悉的身影向她走来。

    陈美娟惊喜地问：“杨姐，你怎么在这里？”

    杨雪往一个山清水秀的地方一指，说：“我的家就住在那里。”

    陈美娟奇怪地问：“你们家不是在城南小区吗？”

    “不，我一个人早就从那里搬出来了。”杨雪一脸忧郁，似有一种说不出的苦衷。

    陈美娟吃惊地问：“那姐夫和欣悦呢？”

    “不知道，”杨雪似乎显得有点尴尬，呐呐地说：“我……我已经好长时间没回家和他们见面了！”

    这话让陈美娟感到十分惊讶，站起来睁大眼睛问：

    “难道你和姐夫离婚了？”

    “哪个说我离婚了？”杨雪停顿了一下，说：“不过，我们早就不再一起了，有些事情你以后会知道的。”

    陈美娟惊愕的望着她，不知如何是好。

    杨雪继续说：“陈美娟，我想求一件事情，你能帮我吗？”

    “杨姐，你这是什么话呀，别忘记了，我们永远是姐妹，你的事情就是我的事情，只要我能办到的，我一定去办！”她不知杨雪有和诗相求，便催促道：“快说吧，有什么事情？”

    杨雪吞吞吐吐地说：“答应我，替我照顾好刘波和欣悦。”

    杨雪的脸突然变得煞白。

    陈美娟觉得有些蹊跷，同时，也觉得她的话越来越有些离谱，便问：“杨姐，你和姐夫究竟发生了什么事情了？”

    杨雪耸耸肩，无奈地说：“我暂时不能告诉你，你去见到他们就知道了！”

    杨雪脸上挂满了泪水，陈美娟伸手去抓住杨雪的手，感到冷冰冰的。

    “谢谢！”杨雪一双用感激的目光注视着她。

    突然，杨雪的手在自己的手中融化，她的身体随着一阵轻风，在身边盘绕几圈后，便消失得无影无踪……

    醒来时，陈美娟发现自己满身是汗，她的一只手还放在被子外面，不由得打了一个寒战，脱掉睡衣，便起床进了卫生间。

    陈美娟站在淋浴器下，打开碰碰头，散发着热气的水柱的浸过肌肤，产生一种特别舒服的感觉。

    用手撩着水，身体在水中闪着迷人的光芒。

    当她的手不经意地滑过胸部时，身体产生了一种奇妙的感觉。

    这种感觉象一支细流，流经全身，似乎催发了某些蛰伏在身体深处的东西，它们由于被惊醒，而慢慢地滋长、蔓延，在她全身连成一片。

    她的呼吸急促起来，手似乎被引导着又滑向了自己的身体，当手轻轻地顺着胸部的曲线滑动时，感到自己的丰胸已膨胀，全身起了一阵颤栗。

    那些已在体内连成一片的东西，似乎变成了一张网紧紧地将她包裹住。

    她浑身开始僵硬起来，头脑中的意念已模糊，双手不停地揉动傲人的娇躯，愉悦的声音随着急促的呼吸从嘴里涌出。

    同时，双腿也在不自觉地夹紧，并不停地互相挤压着，一阵快感传来，一股热流从体内迸发而出。

    终于，她感觉双腿无力，便关掉淋浴器在浴盆里躺下来，半闭着双眼，陶醉在激情和快感中。

    ……

    当明媚的阳光透过乳白色的窗帘透射进来，将卧室照得透明的时候，楼下传来了一阵阵嘈杂的声音。

    小区居民们上街买早点、上班，或去市场买菜的脚步声和喧闹声响成一片。

    起床后，陈美娟穿上一间粉红色的羊毛衫，把一套黑色的牛仔裤套在自己细腰上，将自己丰满的臀部紧裹得性感十足。

    掀开窗帘，一道耀眼的阳光照射进来。

    她走近梳妆台的镜子前拢了拢自己的披肩发，发现自己充血的眼睛有些红肿，眼睛周围还黑黑地涂了一圈，那是她严重失眠后的杰作。

    她去卫生间洗漱完，发现父亲已经上班，母亲去市场买菜去了。

    她看见桌上放有一大堆早点，知道是母亲特意为她准备的，便替自己冲了一杯牛奶，吃起早餐来。