    林向东前去开门，“张总”神态自若地走了进来。

    陈燕问：“没事吧？”

    “没有，只是和熟人打了个招呼。”

    他附着陈燕的耳朵嘀咕了一句，陈燕笑着拧了一下他的屁股，朝陈美娟躺的卧室努努嘴，说：

    “你还是先去洗个澡吧，免得满嘴酒气。”

    说完，陈燕拉着林向东的手进了另一个房间。

    张总看着他们进去将门反锁后，迫不及待地钻进了林向东老婆陈美娟睡的那间卧室。

    陈美娟侧着身子躺在床上，一条光裸的长腿笔直地从黑色的裙子里伸出来，另一条屈起着，一条粉红色的蕾丝内裤在圆圆的屁股上紧紧的蹦着。

    从她小巧的鼻子里发出了一声声均匀的呼吸，她那红润的嘴唇一张一合地颤动着，仿佛在梦呓着什么。

    “张总”过去坐在她身边，死死地盯着她薄薄的连衣裙里那对丰挺的乳房，他的手不由得去掀开她的裙子，试图解开她的内裤。

    陈美娟迷迷糊糊之中感觉有人在脱自己的衣裙，可总是睁不开眼睛。

    她意识到是丈夫林向东在与她温存，干脆闭上眼睛。

    她千姿百态地在床上翻来翻去，任凭“张总”将自己剥得过精光，她伸出温柔的小舌与他亲吻，并用自己饥渴而滚烫的身体热烈地迎合着他。

    ……

    陈燕穿着平跟鞋，看起来和林向东一般高，两人走在一起的时候，林向东还是要高出一些。

    刚进卧室，林向东迫不及待地一把将她抱住。

    “别急，让我先去洗个澡，好吗？”陈燕大大方方地在他面前将自己的衣服脱光，赤条条地走进卫生间。

    卫生间是用一层玻璃隔开的，她那亭亭玉立、皎好柔美的玉体一览无遗地袒露在林向东的视线里：

    她头上带有一顶浴帽，她用右手握着淋浴器水龙头，细心地清洗着自己身体上每一个敏感的部位，她在热气萦绕着的卫生间里，摆弄着一个个性感而诱人的姿势。

    她的皮肉白晰细嫩，身材高挑而玲珑有致，她那坚挺乳房、浑圆的粉臀和修长的玉腿，无一不让林向东心旷神怡。

    在这些肢体语言的挑逗下，林向东浑身就像有一团火在燃烧。

    他再也无法控制自己的情欲了，便脱光衣服，跑进卫生间，准备和她一起洗鸳鸯浴。可他刚一进去，陈燕已经洗完澡围上一条浴巾出来了。

    他于是匆忙净身后，像饿狼一样冲进卧室。

    陈燕久旱逢甘似的紧紧搂住他，林向东和她一起滚到床上，拼命地亲吻、挤压和揉搓她，陈美娟激动得浑身软若无骨，也开始不停地回吻他。

    她那急促的呼吸和她高声的呻吟，昭示着自己正处于盛放的青春年华……

    在他们变态而扭曲的心里，幻想着彼此的交换对象此时做爱的情形，两人将所有的激情全部都释放出来，一次次挥汗如雨，又一次次地高潮迭荡。

    当一切趋于平静，林向东才开始担忧起了老婆的处境。

    “她的药性过了吗？”

    “如果没醒，我便让她神不知鬼不觉地将张总换过来！”

    他赶紧穿上衣服。

    陈燕问：“你要去哪里？”

    “我出去看看老婆现在的情况。”

    “你等一下，我们一起出去！”

    陈燕穿好衣服后，他们打开了卧室。

    突然，他们听见另一间卧室里传来了陈美娟的哭骂声：“滚开，你这畜生，赶快让林向东给我滚出来。”

    话音刚落，“张总”就赤身身体地从里屋跑出来，只见他身上有被抓咬过的痕迹，他的衣服立即被陈美娟扔出来掉到客厅地板上。

    “张总”赶忙将衣服拾起来套在身上，她对陈燕说：

    “遇见疯婆子了，我们还是赶快走吧！”

    一听他骂老婆是疯婆子，林向东不依了，他上前拧着张总的衣服说：

    “你把她怎样了？”

    “你老婆那么厉害，我还能把他她怎样？”

    “有话好好讲嘛，别伤了大家的和气。”

    陈燕赶忙插在两个男人中间，看着林向东正色道：“当初是你求我们来玩这种游戏的，我也警告过你，违法的事情我们不做，是你说一切责任由你承担，我才答应你来宾馆，怎么，你想反悔了？”

    林向东口气缓和了一些说：“我并不是怕承担责任，我是想知道你老公把我老婆怎样了？”

    “张总”立即满脸无辜的表情，说：“我进去的时候，她好像已经睡了，我想趁她没有睡醒的时候把事情办完，没想到，等我刚把事情做完，休息了一会儿，她就醒了，她睁眼一看见是我，便又哭又闹，对我又抓又踢的，害得我全身是伤，我的下身还差点被她毁了呢！”

    “唉”他长叹一声说：“早知如此，打死我都不能来！”

    听他这么一说，林向东才明白事情闹大了，于是，抱着脑袋六神无主地坐在地上。

    陈燕安慰他说：“别着急，等你老婆气消了之后，你好好地哄哄她，给她说点好话，女人的心肠很软，你只要承认错误了，她一定会原谅你的。”

    说完，她向“张总”递了一个眼色，示意他赶快出门，她在林向东的后背上轻轻拍了一下，说：

    “快去看看你老婆吧，如果有什么三长两短，大家都很难堪！”

    林向东刚一推门进去，“张总”和陈燕就像做贼一样溜出了客厅，他们三步并作两步地来到电梯。

    电梯门一开，他们往身后看了看，发现林向东并没有追出来，便一头钻进电梯，直接去了负一楼的停车场。

    他们不敢去宾馆总台退押金，便将押金条撕毁掉，就连和与林向东通话那张电话也一起扔进了垃圾箱。

    “张总”从停车场里将汽车开出来。

    汽车在耀眼的灯光照射下，驶进了霓虹灯辉映着的城市街道。当汽车远远地将城市抛开，行驶在高速公路上，“张总”才松了一口气。

    他赌咒发誓地说：“我以后再也不玩这种无聊的‘夫妻交换’游戏了！”

    “是……是吗？”

    看着他显出一副狼狈不堪的样子，陈燕暗自好笑，欲言又止。