    侯经理依然紧拥着她，继续用热吻回答了她的一切，随着她柔软温暖的身躯不停地颤栗和抖动，他原始的冲动更进一步地激发起来。

    只见他一手牵着杨雪，另一只手紧搂住她娇软纤细的腰肢，一步步地移向他们曾经缠绵过的那张长椅沙发。

    扶着杨雪躺下后，侯经理又就将嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，杨雪轻轻地闭上了晶莹水润的眼眸……

    侯经理将杨雪的裙子掀到腰部以上，露出了她那穿着白色三角裤的凝脂般的丰臀，面对这个娇媚的人儿，侯经理吞了吞口水，小心翼翼地将杨雪身上这条遮羞的三角裤脱掉。

    随后，退去自己的长裤，将身体压了上去，杨雪则俏脸晕红、春色无边，樱唇微张娇喘连连，显现出一副欲仙欲死的样子。

    随着侯经理的动作，杨雪蠕动、扭转着她诱人的胴体，纤秀的玉手在沙发上乱抓着，胸前高耸的玉乳不停地晃动着……

    “亲爱的你慢慢飞，小心前面带刺的玫瑰……我和你缠缠绵绵翩翩飞,飞跃这红尘永相随……”

    突然，杨雪放在茶几上的挎包里的手机响起了刺耳的音乐，将这对温柔缠绵的男女吓了一跳。

    “放开我，快，快起来！”

    侯经理情欲正浓，趴在她的身上不肯下来，便伸手在在茶几上将挎包里的手机摸出来交给她，愤慨地说：

    “唉，真扫兴，看是哪个家伙在坏我们的好事？”

    杨雪一看，是刘波打来的，立即显出了一副想接有不敢接的神情，她悄声说：

    “是我老公打来的！”

    侯经理鼓励她说：“接吧，就给他说你在加班！”

    “那你别动，千万别吱声啊？”

    侯经理点了点头，侧下身子，屏住呼吸，暂时停止了动作。

    杨雪长长舒了一口气，调节了一下自己的情绪，努力使自己镇定下来后，才按下接听键。

    手机不唱歌了，换成的是老公刘波的声音。

    “老婆，你在哪里？”

    “我在办公室加班呀！”

    “怎么这么久才接电话？”

    “我刚上厕所了，手机放在办公桌上没有听见。”

    “你今天怎么这么忙？”

    “是啊，最近事情很多！”

    “你们侯经理怎么搞的，这么晚了还叫你加班。”

    “老公，你不要这样说嘛，侯经理也要经常亲自加班的，今天他还是头一回让我加班呢！”

    “那你忙吧，我就不打扰了，不过要注意身体，早点回家哟？”

    “好吧，亲爱的，我要抓紧工作了，再见！”

    “再见！”

    刘波还没有说完，这个骚娘们就迫不及待地按下终止通话键。

    她长长地吁出一口气，瞪了依然趴在自己身上的侯经理一眼说：

    “看吧，都是你害的！”

    侯经理止不住扑哧扑哧地嗤笑，并再次骑到了她的身上，杨雪也显得异常兴奋。

    ……

    最近几天，侯经理的爱人一个人坐在家里憋得发慌，总觉得有什么大事情即将发生，但又说不上来。

    侯经理的爱人左眼跳得相当厉害，便莫名其妙地唠叨起来：

    “左眼跳崖，右眼跳财，该不是要发生什么大事情了吧？”

    有一段时间，她发现老公回家时，像吃了蜜枣一样，心情特别舒畅，而和自己行房事的时候，一点兴趣也没有。

    一天晚上，她主动接近侯经理的身体要求交欢，他却不予理会，爱人疑惑着问：

    “你是不是有外遇了？”

    “乱说！”

    “是不是说到你的痛处了？你别做贼心虚嘛！”

    “拜托，你别胡搅蛮缠好不好，我怎么做贼心虚了？”

    “既然你不心虚，为什么对我不冷不热的？”

    “什么时候对你不冷不热了？”

    “你为什么一点不在乎我的身体？”

    “都这么大一把年龄了，哪里想以前那样成天要？”

    “你如果嫌弃我丑，嫌弃我老就直说，别找这些借口，但我要告诉你，如果我发现你在外面和其他女人有来往，我是绝对不放过你们的，你还是好自为之吧！”

    “随便你怎么想，懒得理你！”

    随后，侯经理背对着她不说话，一夜无语，一想到杨雪的温柔，老婆的横蛮，他就感到窝火。

    一天，她接到一个陌生电话，电话是一个女人打到座机上的。

    “你是王夫人吗？”

    “是的，你是谁？”

    “我是谁不重要，但要告诉你一个好消息！”

    “什么好消息？”

    “你老公和办公室的一个叫杨雪的女人好上了！”

    她惊讶地问：“什么，你再说一遍？”

    电话还没有说完，对方就挂了。

    她和杨雪认识，侯经理每次带她去单位聚餐的时候，她都要见到风韵、性感的年轻少妇杨雪，非常嫉妒她魔鬼般的身材。

    她一直担心侯经理总有一天会和这个骚狐狸好上，因为杨雪的事情，她经常和侯经理理论。

    “你和杨雪在一个办公室，你们每天都谈些什么啊？”

    “谈工作啊？”

    “就不谈私生活？”

    “哪里像你，成天坐在家里胡思乱想？”

    “我想什么了啊？”

    “还不是想些乌七八糟的事情？”

    ……

    “这个狐狸精那么漂亮，又和老公在一个办公室，要是将老公的魂勾去了怎么办？”

    女人有时候会因嫉妒而生恨，又因恨变得失去理智。然而，没有真凭实据，她也不敢对他们的事情妄加猜测。

    那天晚上，当侯经理下班回家时，爱人怒气冲冲地问：

    “你和杨雪不是很清白的吗？”

    他心里一紧，觉得事情不妙，短暂的停顿后，故作镇定地说：

    “是啊，又怎么了？”

    “你别给我装蒜了，有人说你们好上了？”

    “什么好上的，简直是胡说八道！”

    “人家把电话都打到家里来了，还把你们的丑事全部告诉了我！”

    “哪个这样缺德呢？”

    侯经理想，但为了应付老婆，他死活也不会不承认此事。

    “你别神经过敏好不好，人家杨雪是有家室、很本分的女人，你别侮辱别人的清白！”

    “意思是说，我是在诬陷你们？”

    “随便你怎么想，没有就没有！”

    “无风不起浪，那你解释一下，别人打电话怎么回事？”

    “有什么好解释的，我在单位得罪了人，别人想报复我呀？”

    “别再解释了，我早就觉得杨雪那个骚婆娘不是什么好鸟，原来你们真有一腿？”

    “你怎么骂人？”

    “我骂她怎么了，是不是你心疼了？”

    “心疼又怎么样，她就是比你漂亮！”

    “那你去找她过呗？”

    “你怕我不敢？”侯经理冷冷地说。