    晚上，何佳将刘欣悦安排在自己房间睡觉。

    由于房间比较闷热，她暂时觉得没有睡意，于是建议道：

    “欣悦，阿姨带你去外面看星星，好吗？”

    “好哇！”

    待父母和妹妹上床后，她将刘欣悦带到院子里，安排她躺到一张藤椅上，便坐在旁边的一张凳子上替她摇扇。

    “欣悦，你喜欢爸爸吗？”

    “喜欢。”

    “喜欢他什么？”

    “喜欢听爸爸讲故事。”

    “那阿姨给你讲故事，好吗？”

    “好！”

    “你喜欢听狮子王的故事吗？”

    “喜欢！”

    “那阿姨现在就给你讲，可以吗？”

    “好啊。”

    刘欣悦拍了拍小手，何佳一边替她打扇，一边开始给她讲起故事来：

    当太阳从水平线上升起，夜晚转成白昼，非洲苏醒了，万兽群集，荣耀欢呼，共同庆贺小狮子王辛巴的诞生。

    庆祝仪式结束后，辛巴的父亲木法沙到处寻找他的弟弟刀疤。

    当他找到刀疤时，发现他正在戏弄自己最信任的顾问犀鸟沙祖。

    木法沙严厉地喝道：“刀疤，放了他！”

    木法沙大声问：“你为什么不来参加辛巴的出生大典？”

    刀疤低声咬牙切齿地回答：“要不是辛巴的诞生，王位的继承人应该是我！”

    说完，便无礼地转身离开了。

    ……

    刀疤真坏！”刘欣悦感概地说，她握着何佳的手问：“阿姨，辛巴长大了吗？”

    何佳没有理会她，继续讲道：

    时光飞逝，辛巴已经长成健康、聪明的小狮子了，在一个寂静的清晨，辛巴站在国王崖上，指着最北边问父亲：

    “那边有阴影的地方是哪里？”

    木法沙严肃地回答：“那里已经超出了我们的国界，你绝不可以去那里！”

    接着他又告诉辛巴，要成为一个好国王就得了解不管弱小的动物，还是凶猛的动物都有他们自己的位置，都是互相依存的。

    一天，辛巴带着他的好朋友娜娜去国界外的大象墓地探险，色拉碧不放心地派沙祖跟在后面保护他们。

    辛巴和娜娜并肩跑着，辛巴兴奋地对娜娜说：“刀疤叔叔告诉过我，只有最勇敢的狮子才敢到大象墓地去呢！”

    当辛巴和娜娜甩掉沙祖到达阴森森的大象墓地时，三只受刀疤指使的鬣狗，正鬼鬼祟祟地准备围攻辛巴。

    “哈！就是他，我们的‘小王子’特餐来了！”

    三只鬣狗中的老大桑琪得意忘形地说，就在辛巴和娜娜奋力逃脱鬣狗的追杀时，狮王木法沙突然出现了。

    他怒吼一声，吓得鬣狗们撒腿就逃……

    “鬣狗真可恶！”，刘欣悦睁着幼稚的眼睛，问：“阿姨，辛巴会成为一只最勇敢的狮子吗？”

    “会的，它将成为狮子王国的统治者！”何佳刮了一下小女孩的鼻子，在她脸上亲了一口，接着说：

    辛巴和娜娜得救了。

    派沙祖护送娜娜回家后，狮王开始严肃地与辛巴谈话。

    辛巴很惭愧自己没有遵守规定，他说：“我只是想证明自己是一只勇敢的狮子。”

    ……

    当何佳津津有味地将故事讲完时，刘欣悦已经睡着了……

    “欣悦，你在听吗？”

    何佳连喊两声，摇了摇她的身体，见小女孩没有反应，便她将熟睡的刘欣悦抱进了自己的房间。

    没多久，何佳也睡了过去。

    她感觉自己好像也和刘欣悦一样，回到了自己的童年时期，在自己童贞的梦里，她又是睡得多么的幸福和安然呢？

    晚上，刘欣悦做了一场梦。

    她梦见自己背起小书包在幼儿园门口张望。

    “外婆怎么今天还不来接我？”老师放学回家了，幼儿园的其它孩子都被家长接走了，她心里不免有些慌张。

    “欣悦，你怎么还没有回家？”她回头一看，发现母亲杨雪笑盈盈地站在自己身后。

    她一下子扑进妈妈的怀里，大声说：“妈妈，你去哪里了，你是不是不要我了？”

    杨雪安慰道：“傻孩子，你是妈妈身上落下来的肉，妈妈怎么不要你呢？”

    “那你带我出去玩，怎么样？”刘欣悦开始在杨雪的怀里撒起娇来。

    “好，妈妈现在就带你出去玩！”

    突然，她抓住母亲的手问：“妈妈，你的手怎么这么冰？”

    杨雪微笑说：“妈妈刚洗完你的脏衣服当然冰哟？”

    刘欣悦随着母亲来到一个鸟语花香的地方。

    这里有好多好多的蝴蝶在那里飞舞，大雁在蓝蓝的天空中飞翔，鸟儿站在高高的树枝上唱歌。

    杨雪坐在草地上，漫山遍野的野百合花竞相开放，刘欣悦在花丛中嬉戏。

    一只蝴蝶落到了她的小手里。

    “哇，好可爱的蝴蝶哟？”

    刘欣悦拿着蝴蝶，高兴地跑到妈妈跟前，妈妈鼓励她说：

    “孩子，你就是一只美丽的蝴蝶！”

    一听杨雪这么说，女儿高兴得手舞足蹈起来：

    “我要飞了，我要飞了……”

    母亲鼓励她说：“欣悦，你给妈妈唱支歌好吗？”

    “好哇！”

    刘欣悦拉着纯真的童音唱起来：

    世上只有妈妈好

    有妈的孩子像块宝

    投进了妈妈的怀抱

    幸福享不了

    ……世上只有妈妈好

    有妈的孩子像块宝

    投进了妈妈的怀抱

    幸福享不了

    世上只有妈妈好

    没妈的孩子像根草

    离开妈妈的怀抱

    幸福哪里找

    世上只有妈妈好

    有妈的孩子像块宝

    投进了妈妈的怀抱

    幸福享不了

    世上只有妈妈好

    没妈的孩子像根草

    离开妈妈的怀抱

    幸福哪里找

    世上只有妈妈好

    有妈的孩子像块宝

    投进了妈妈的怀抱

    幸福享不了

    世上只有妈妈好

    没妈的孩子像根草

    离开妈妈的怀抱

    幸福哪里找

    唱着、跳着、跳着、唱着，母亲脸上挂满了泪水。

    刘欣悦天真地问：“妈妈，你怎么了？”

    “没什么，妈妈今天好开心哟！”

    “那让欣悦给你再唱一遍？”

    “好的！”

    刘欣悦重新比划着唱了起来。

    突然，她发现母亲不见了，而自己却站到了一个悬崖边上。

    “妈妈，我要妈妈……”她大声哭喊起来。

    何佳被小女孩的叫声惊醒。

    她赶忙将她抱起来，问：“欣悦，你怎么了？”

    刘欣悦继续哭闹着喊：“我要妈妈，我要找妈妈！”

    无论如何哄她，刘欣悦还是没命地哭喊，汗水和泪水打湿了小女孩的睡衣。

    何静听见刘欣悦在隔壁姐姐房间哭闹，赶忙跑过来问：

    “欣悦怎么了？”

    “估计是做噩梦了！”

    何静将她抱进怀里说：“欣悦乖，老师在这里，别哭！”

    刘欣悦不理会她，继续哭着说：“我要找妈妈，我要找爸爸！”

    何佳急中生智地说：“阿姨就给你爸爸打电话，好吗？”

    听她这么一说，小女孩终于不哭闹了。

    何佳问妹妹：“你的手机拿来用一下？”

    何静奇怪地问：“姐姐，你的手机不能用吗？”

    “欣悦爸爸不知道我和他女儿在一起，还是用你的手机比较合适。”

    “哦，我知道了，姐姐是想给他一个惊喜？”

    “没正经的，别瞎说！”何佳接过何静的手机，赶忙接通和刘波的电话。

    电话响了几声，终于接通了，何佳赶忙将电话放到刘欣悦手里。