    何佳不知如何安慰她才好，于是说：“对不起，我触及你的伤心事了，不过，人死不能复生，既然她已经去了，你还是节哀自便吧。”

    继而，她歉疚地问：“嫂子是怎么死的？”

    “真是一眼难尽啊！”刘波替自己斟满一杯酒，端起酒杯一口喝下，说：“我今天不想提自己的伤心事。”

    “那等你心情好的时候再告诉我。”何佳对他报以理解一笑。

    面对这样一个善解人意的女子，刘波心有感触，他拿起酒杯，自斟自酌喝起就来，喝着喝着，他的脸上挂满了泪珠。

    他这种举动让何佳感到手足无措，于是说：“刘哥，我要出去了，要不经理该骂我了。”

    何佳要离开这里，刘波感到有些失望。

    “何佳，我住本酒店本8010房间，我的电话是135 xxx，你下班后来我房间，好吗

    “我下班都那么晚了，来你房间做什么？”

    “我给你讲我的故事呀？”

    “我看是醉翁之意不在酒吧？”

    “放心吧，我只是想找个人倾诉，没有别的目的。”他看了看何佳犹豫不定的脸，继续央求道：“答应我，好吗？”

    “再说吧！”

    何佳将电话号码默记了两遍后，红着脸走出了雅间。

    刘波去吧台结帐时，没有看见何佳的影子，他不好直接问其它服务员，便悻悻地离开了噪杂的夜总会。

    回到宾馆房间，刘波有些微醉，觉得全身无力，便和衣躺在床上。

    “哎哟，疼死我了！”

    突然，他感觉肚子像刀割一样疼痛难忍。

    他面色苍白，大声呻呤，他时而卷缩成一团，时而又身体笔挺，就像在热锅上煎炒着的鱼，不停地在床上翻来覆去。

    豆大的汗珠像雨滴一样从额头上滴落在洁白的床单上。

    突然，他从床上滚了下来跪在地板上，他用尽力气趴在床沿上，双手捂着肚子才觉得疼痛减轻了一些。

    “我这是怎么了？”他暗骂道：“妈的，我是不是撞鬼了？”

    又一阵猛烈的疼痛袭来，他感到眼前一片空白，一阵眩晕之后，他一头栽到在地板上的红地毯上失去了知觉。

    他发现自己来到了一个陌生的地方，四周像死一样地沉寂。

    天空一片漆黑，他看见前面有一排点亮了的蜡烛，像一条舞动的火龙伸向远方，烛光照亮了一条弯弯曲曲的羊肠小路。

    杨雪站在小路中央，微笑着向他招手。

    他大喜过望，快步向爱人跑去，忘记了疼痛，赤着脚拼命地往前跑，可不知过了多久，跑了多远的路程，杨雪始终和他保持一段距离。

    他觉得累了，便一屁股瘫坐在地上，大声喊：

    “老婆，等等我！”

    “老公，回去吧，这里不是你来的地方。”

    “老婆，我好想你啊，你知道吗，我在四处找你，既然找到了，我是不会让你离开我的，我一定要将你追上。”

    “老公，别费劲了，我们的缘分已尽，这辈子你是再也追不上我了，等来世吧？”

    ……

    一阵风将路边所有的烛吹灭，四周漆黑一团，杨雪不见了，刘波在黑暗的世界里迷失了方向。

    ……

    刘波醒来的时候，发现自己躺在医院的病床上，房顶灯将这间病房照得通明。

    “我不是在宾馆房间吗？怎么来到了这里？”他努力回忆着，突然发现自己的手臂上扎着吊针。

    一滴滴白色的液体从输液管里流进他的血管，感觉凉飕飕的。

    何佳坐在病床前的一张木椅上，关切地问：

    “你醒了？”

    刘波赶忙挪动一下自己虚脱的身子问：“我是怎样来医院的？”

    “你病得相当厉害，是我把你送来的呀？”

    刘波奇怪地问：“你是怎么知道我病了？”

    何佳嫣然一笑，回答说：“你在夜总会玩的时候不是让我来房间看你吗？”

    “你是怎么进我房间的？”

    何佳笑吟吟地说：“呵呵，当然是开门进来的哟？”

    刘波恳求道：“我的大恩人，你就别再卖关子了，还是告诉我吧！”

    何佳见刘波显出一副亟不可待的样子，便将发生他得病的前后经过，一五一十地说了出来：

    “在我十二点半下班的时候，你已经走了，我想，你一定在宾馆里等我，可又想，夜半三更的，一个大姑娘来一个单身男人房间，孤男寡女，多有不便，准备不来了，但又想，即使不来，也要给你打招呼呀，于是，拨通了宾馆8010房间的电话。可电话一直没有人接，我换打你的手机，手机响了很久，你终于接了。我正要开口，就听见你在电话里用微弱的声音说‘我不行了，快了救我！’。

    “凭借一个女人的直觉，我知道你出事了，于是一口气跑到你房间门口，按了老半天门铃，你始终没有开门，我赶忙联系上宾馆服务员，一名服务员用电子卡打开房门，发现你躺在地上已经不省人事了。

    “我赶忙拨打了120急救中心电话，幸亏救护人员及时赶到，在他们的帮助下，把你抬上救护车送往医院，你才脱离了生命危险。”

    “你是怎么帮我办理住院手续的？”

    何佳红着脸说：“由于办理住院手续要交押金，我身上又没有钱，我迫不得已打开你口袋里的钱包，替你交了两千元住院费，并以家属的身份在手续单上签上了自己的名字，才让你住进了这间特护病房。”

    一行热泪从刘波的眼角上掉了下来，他感激地望着眼前这位救命恩人，发现在她清纯的脸上显得非常疲惫不堪。

    “谢谢你救了我！”

    他挣扎着试图从床上坐起来，何佳一把将他的身体压住，示意他不要起来。

    “别动，我们送你来医院的时候，你正在发四十度的高烧，医生说你是忧虑成疾，加之喝酒后又急火攻心，他告诫说，你需要静养，让我好好陪护你，不让你随便动弹。”

    “你这样陪我，我很过意不去，我看你也累了，还是回去休息吧？”

    “你看都几点了？我还能回学生宿舍吗？如果现在回去，看门的老头又不知道该如何唠叨了。”

    刘波看看手机上的时间显示，发现已经是凌晨四点了，便指着旁边的一张护理床，说道：

    “那你在这张床上休息一下吧？”