    刘波随口回答说：“是明天上午要参加华夏房地产公司在锦城投资项目的发言稿！”

    “你也是我们公司的？”林芳惊讶地问：“能够在这样的会议上发言，你一定是我们公司董事会成员吧？”

    刘波谦虚地说：“嘿嘿，算是吧。”

    他知道自己说漏了嘴，歉意地看着吴娅俪。

    吴娅俪始终微笑着，看来根本没有表现出责备他的意思，刘波才缓缓地舒了一口气。

    大家在南国海鲜城门口分手。

    林芳拉着吴娅俪的手，说：“妈呀，你可真是藏而不露啊，居然和华夏公司上层人物好上了，看来你入住中天国际城别墅区的愿望就要实现了！”

    上车后，吴娅俪把脸一沉：“刘波，我警告你，以后少在我们同事面前谈及我们公司投资项目的事情，少在我的她们面前摆阔，告诉你吧，本小姐不稀罕这些！”

    刘波赶忙赔不是：“今天怪我多嘴，下不为例好吗？”

    吴娅俪见他显出一副委曲求全的样子，说：“别装了，快送我回家吧？”

    “你不打算陪我了？”

    “你不是要赶稿件吗，我就不去打搅你了！”

    “没有你在我身边，我才静不下心来呢！”

    吴娅俪看看表，才晚上八点半钟，于是说：“这样吧，我去你家陪你到十一点，到时候你送我回家。”

    “今天晚上，你不可以住我那里吗？”

    “你还真是得寸进尺呢，去陪你都不错了，你还讨价还价的，要不我不去了！”吴娅俪努努嘴。

    刘波赶忙道歉说：“亲爱的，别……别……”

    “别什么？”吴娅俪抿嘴一笑。

    “那……好吧！”

    刘波犹豫了一下，将油门一踩，汽车立即汇入了茫茫的车流中，沿着霓虹灯闪耀的街道向城南小区的方向进发！

    ……

    这天，为了避免和周医生见面时的尴尬，陈美娟故意向刘园长请假，推迟了一个小时来幼儿园上班。

    陈美娟来到幼儿园时，周医生正好将奥拓车开走。

    周医生这样一个其貌不扬的男人，虽然对陈美娟身体没有带来任何伤害，可着实让她吓出一身冷汗。

    陈美娟知道，如果两人越雷池一步，他们的关系就会发生实质性的变化。

    她以为，她并没有将自己的婚姻状况告诉过周医生，周医生在对她完全不了解的情况下，利用职业之便，试图占有她的身体，完全是想玩弄她。

    这种别有用心的男人是陈美娟深恶痛绝的。

    陈美娟经历过一次失败的婚姻之后，对男人有种天生的恐惧感。

    然而，她在与周医生认识到接触的过程中，并没有发现周医生有什么恶习，更没有听说过他的流言蜚语。

    因此，她对周医生并不是完全反感。

    那天晚上，陈美娟从周医生家逃出来，一口气跑回家之后，躺在床上，静下心来，仔细一想，觉得人都是一个有七情六欲的高级动物。

    一个独身男人带一个孩子很不容易，由于长期忍受着情欲的煎熬，做出一些不合常理的事情也是情有可原的。

    要不是她心里装有刘波，她说不准会从情感上接纳周医生。

    刘波和周医生这两个男人在她脑海里交错出现，要不是整天和幼儿园的小朋友在一起，她一定会郁闷得要死。

    今天晚上，陈美娟觉得没有胃口，草草地吃了几口晚饭后，便独自一个人出门逛街。

    父母亲知道女儿有心事，并没有过多阻拦她，只是叮嘱她早去早回。

    由于陈美娟上次在江边码头差点被一个流氓强暴，再也不敢单独去那个既她人伤心，又让她留恋的地方了。

    走在大街上，陈美娟满脑子都是刘波的影子，于是，她抱着侥幸的心理，去了刘波在城南小区的住所。

    来到刘波家的楼下，陈美娟看见他家亮着灯，再次忐忑不安地敲了敲刘波家的房门。

    这时候，刘波正搂抱着吴娅俪在客厅沙发上亲热。

    听见敲门声，刘波怏怏地从沙发上站起来，走到房门口，贴在房门上大声问：

    “谁啊？”

    “我是陈美娟。”

    “你是陈美娟？”一听是陈美娟的声音，刘波大吃一惊，赶忙将房门打开。

    见刘波站在房门口发愣，陈美娟微笑说：“没想到吧？”

    刘波缓过神来，客气地说：“陈美娟，好久不见，请进！”

    吴娅俪见有陌生人进来，立即变得满脸通红，急忙从沙发上站起来。

    陈美娟见吴娅俪一副衣衫不振，头发凌乱的样子，感觉两人的关系非同一般，当她发现这个女孩和上次她见那个叫何佳的姑娘不是一个人时，又觉得有些纳闷。

    “这是我女朋友吴娅俪！”刘波尴尬一笑，介绍说：“这是我女儿以前幼儿园的老师，亡妻的好朋友陈美娟。”

    介绍完毕后，两个女人尴尬地笑了一笑。

    吴娅俪主动与她打招呼：“陈姐，你好，请坐！”

    大家先后在客厅长椅沙发上坐了下来。

    陈美娟木然地问：“刘波，请告诉我，杨雪是怎么死的？”

    刘波轻描淡写地说：“我那个锦城的工程中标后，就去了锦城工地，由于自己很少回家，才让她们公司侯经理有可乘之机，他们居然好上了，后来，侯经理老婆对杨雪进行报复性的毁容，她便跳楼自尽了。”

    陈美娟说：“杨姐是一个好人，我真为她感到惋惜！”

    刘波显出一副十分悲伤的样子，让陈美娟一时忘了此行的目的。

    刘波感慨地说：“这都怪我在情感上对她过于疏忽了，才酝酿成了现在的悲剧。”

    陈美娟劝慰他说：“人死不能复生，你也别太伤心，过分地责备自己，还是找个人好好日子吧？”

    她看了一眼身边的陈娅俪，发现她从外表上和杨雪有惊人的相似，心想：“难道这完全是命运安排，我一辈子和刘波无缘？”

    出自一个女人天生的嫉妒和好奇心理，陈美娟禁不住问：“你和这位漂亮的女朋友认识多久了？”

    刘波知道陈美娟一直很喜欢自己，想起他们在锦城宾馆的那个夜晚，觉得有点愧疚，一时不知道如何回答她的问话。