    上班后，王飞对吴娅俪处处关心，百般呵护，尽管有人在背地里议论她，吴娅俪还是对王飞非常感谢。

    周末的一天，王飞来电话将吴娅俪叫到办公室，替她冲了一杯咖啡。

    吴娅俪对王飞毫无防备，在沙发椅上坐下来之后，感到有点口渴，端起咖啡喝了一口，觉得味道不错，端起来一口喝干。

    王飞假惺惺地问：“吴小姐，你对我们这里的工作环境还满意吗？”

    “挺好的。”

    “那你以后好好干，我是不会亏待你的。”

    “谢谢王总。”

    “不用！”王飞走到房门口随手将房门锁上了。

    吴娅俪心一紧，急忙站起来，说：“王总，时候不早了，我该回家了。”

    “别忙，我还有事情给你讲呢，你先坐下。”

    吴娅俪忐忑不安地坐回沙发。

    王飞咽了一口唾沫，说：“娅俪，你知道我让你做我秘书的真正目的吗？”

    “不知道。”

    “其实，我第一眼看见你的时候，就爱上你了。”

    “不会吧？”

    吴娅俪曾与刘波谈恋爱的时候，刘波却背叛她，暗地里金屋藏娇。

    她已经不再相信男人的甜言蜜语了，冷冷地说：

    “王总，你没有搞错吧？”

    “没有，我是认真的。”

    “王总，如果你今天拿我寻开心，我权当是一句玩笑话”

    “我没有拿你寻开心，我是真心实意地喜欢你！”王飞直言不讳的说：“我现在正式向你求婚，娅俪，嫁给我吧！”

    “王总，我不是一个随便的女人，我来你公司上班，是为了谋求一份工作，我并没有任何非分之想，请你尊重我，如果你希望我长期留在你公司，继续干下去的话，请你以后别说这些乱七八糟的事情，行吗？”

    吴娅俪从同事嘴里听到了王飞的一些流言蜚语，对他曾经的斑斑劣迹有所耳闻。

    王飞今天突然向她表达了自己的爱慕之情，并主动提出向她求婚，令她的脑子非常混乱。

    ……

    吴娅俪上班一个月以来，一直将王飞当老板看待，对他根本没有非分之想，听了这番话后，非常生气，涨红了脸，起身准往门外走。

    没想到，王飞在刚才给吴娅俪喝的咖啡里下了一种进口的迷药，这种迷药催情作用，吴娅俪刚一站起来，就天旋地转地倒在了沙发上。

    “吴娅俪，吴娅俪！”

    王飞叫了几声，见吴娅俪没有动静，大胆地用手在吴娅俪的丰满的胸部上捏了一下，吴娅俪仍然是毫无动静，她的脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着，轻轻地喘息着。

    吴娅俪今天穿着一套淡蓝色的套装，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方。

    由于她身材高挑，在她丰润健美的俏臀下，露出的那双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕丝般高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。

    她足下那双淡蓝色三寸细跟高跟鞋，将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，美艳极了。

    王飞禁不住咽了一口吐沫，把办公室的窗帘拉上之后，来到吴娅俪身边，迫不及待地扑到躺在沙发上的吴娅俪身上。

    解开她的上衣纽扣，脱掉她的白色蕾丝花边胸罩，吴娅俪丰满坚挺的乳房便像两只受惊的小兔子那样，在自己眼前晃荡，粉红粉红的小蓓蕾在胸前微微颤抖。

    由于药力的作用，乳头慢慢地坚硬勃起，王飞双手抚摸着这一对白嫩、柔软而又有弹性的乳房，用嘴上面一阵吮吸，一只手已伸到吴娅俪裙子下，在她穿着丝袜的大腿上抚摸，手滑到吴娅俪的两腿之间。

    睡梦中的吴娅俪轻轻地扭动着，王飞再也把持不住了，迅速脱光了自己衣服，把吴娅俪的裙子撩起来，脱掉她的丝袜，将她的内裤拉下来，双手抚摸着她一双柔美的长腿。

    这一摸不打紧，摸得吴娅俪潮水泛滥，王飞把吴娅俪一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边将身子压了下去……

    吴娅俪脚上还穿着白色的高跟鞋，左脚翘起搁在王飞的肩头，右腿在胸前蜷曲着，白色的内裤褂在右脚踝上，在胸前晃动，随着王飞的剧烈运动，她那对雪白的乳房在胸前不停地颤动着……

    “嗯，啊……”睡梦中的吴娅俪浑身轻轻颤抖，嘴里轻声地呻吟。

    ……

    突然，吴娅俪药性已过，睁开眼睛，看见王飞压在自己身上那张扭曲的脸。

    “完了，我被人强暴了！”吴娅俪心一紧，大声惊叫起来：“你……你这个畜生……你在对我干什么……”

    吴娅俪本身是一个传统的女孩子，一直是洁身自好，除了和刘波谈恋爱，两人有过肌肤之亲外，从来没有哪个男人碰过她，没想到，上班才一个月，就落到了另一个男人的手里，感到无比的委屈和羞耻。

    吴娅俪涨得满脸通红，拼命挣扎着，她那瀑布般的披肩发，散乱地洒在沙发上。

    王飞骑在吴娅俪纤柔的细腰上，眼里流露出难以言状的兴奋。

    吴娅俪又羞又急，高声叫骂：“流氓，放开我！”

    今天是礼拜天，她的惊叫声和叫骂声，根本没有人能听见，经过一番拼命的叫喊，徒劳挣扎之后，全身一点力气也没有了。

    吴娅俪的脑子里一片空白，她已经不再反抗了，静静地躺在沙发里，就像死了一样，默默地承受着这个男人的兽行和施暴。

    ……

    当一切平静下来之后，王飞终于从她的身上滚下来，吴娅俪一动不动地仰躺着，脸上挂满了泪水。

    想起自己是因为刘波对她的背叛，才主动离开他的，现在又被人糟蹋，平时那双充满活力的眼睛，逐渐变得呆滞起来。

    她刚才与王飞搏斗时，已经耗尽了全身的力气，无神地望着天花板，剧烈地喘着粗气，丰满的胸部上下起伏着。

    “对不起！”王飞跪在沙发跟前，向她忏悔道：“娅俪，请原谅我好吗？”

    吴娅俪闭上眼睛，一串串屈辱的泪水从她的眼角上流下来。

    王飞见她没有吱声，继续说：“放心吧，我一定会为自己今天的行为负责。”

    吴娅俪还是没有睁开眼睛。