    当刘欣悦扭扭捏捏地从浴缸里坐了起来搓澡的时候，刘波叹了一口气，离开卫生间，走进卧室，倒在床上。

    刘欣悦洗完澡后，穿着小睡衣来到父亲的卧室里，小声说：“老爸，我今天晚上想和你一起睡。”

    “啥，你要跟我一起睡？”这小丫头很久都没有跟刘波一起睡过了，妻子刚去世的那段时间，刘波带她睡过，

    她常常在梦中流眼泪，看得刘波很心疼，只能给予她更多的父爱。

    由于刘波晚上睡觉有些不老实，害怕压着她，所以等女儿看起来比较正常的时候，就让她和外公、外婆一起睡了。

    自从外公、外婆将她带走以后，刘波就很少见到女儿，更不用说带她一起睡觉了，估计今天是刘波带她回家的第一天，女儿对人依赖的缘故。

    “恩！”

    女儿低下头去，有一点害羞，估计她也知道自己是一个快6岁的小姑娘，还要和爸爸一起睡，是有一些不好意思。

    “行，我女儿也经好久没有和我一起睡了，今天晚上跟爸爸睡！”面对女儿少有的撒娇，刘波欣然接受了，胸膛中充满了作为一个父亲的满足感。

    “谢谢爸爸！”

    女儿显得非常开心，不由分说地钻进了他的被窝里。

    刘欣悦的身子肉乎乎的，很软，她的身上有一缕淡淡的清香，让刘波觉得很温馨，刘波慌乱的心慢慢的平静下来。

    默默的享受着女儿的温存，很久没有这样舒心过了。

    刘波想，这种安定的心情只有妻子在的时候有过，它似乎早已远离了他，而如今又被女儿带回了他的身边。

    想起杨雪在世的时候，一家人睡在一个床上，小女孩嚷着要他和杨雪给讲故事，而他们却想早点将女儿哄睡后，偷偷地去隔壁房间云雨时的情景，禁不住悲从心来。

    女儿看似已经熟睡了，可她完全进入了甜甜的梦乡，梦呓中，还不停地喊着爸爸和妈妈的名字。

    看着女儿均匀的呼吸，幸福的脸，刘波一阵心酸。

    怀抱着女儿，感觉怀中就是他整个幸福的世界，刘波要用全部力量守护她，他的幸福，他的女儿。

    清晨，阳光温柔地洒在省城的上空，将这座繁华的城市笼罩在一片光明之中，天一点点地亮了起来，城市里也逐渐变得喧闹起来，上班的、上学的人流和行驶车辆，逐渐堵满了城市的大街小巷。

    一辆奔驰轿车稳稳地停靠在城北幼儿园的门口，刘波牵着女儿的手从车上下来。

    这是一所离陈美娟父母家不远的幼儿园，陈美娟早就站到这里等候，刘波想起当年第一次送女儿来幼儿园，陈美娟第一次与他见面时，那副严肃认真的表情，自己把她和老婆比较的情景，暗叹世事弄人。

    刘波将女儿交到陈美娟手里的时候，客气地说：“我现在把欣悦交给你了，麻烦你替我多照顾她。”

    “刘波，大家都是朋友，我照顾欣悦是应该的，你安心上班去吧，我会好好照顾她的。”陈美娟摸着刘欣悦的头发，说：“欣悦是一个很听话的乖孩子，不用我们担心，她一定会和学前班的朋友和平相处的。”

    “要是小朋友们问起我的爸爸、妈妈怎么办？他们还会嘲笑我吗？”看来，刘欣悦还没有从曾经离开时，小朋友们奚落她的阴影中走出来。

    陈美娟鼓励她说：“放心吧，他们不会嘲笑你的。”

    小女孩诡秘一笑：“要是他们问起我的爸爸是谁，我就说，我爸爸叫刘波，我妈妈叫陈美娟……”

    二人面面相觑。

    过了许久，刘波终于缓过神来，挂了一下女儿的鼻子，愉快地说：“好哇，你原来是变着法子来捉弄爸爸和干妈呀？”

    ……

    省城劳务市场位于江边的一条人行道上。

    一大清早，这里就挤满了来自各地的求职者，人群像下饺子似地在这里涌动，求职者一个个脸上写满企盼、焦急。

    一部分招工者手举纸牌在这些良莠不齐的人群中穿梭，有公司招收保安的、有餐馆招收洗碗工的、有美容美发店招收有洗头妹的、也有家庭招收保姆和家教的。

    到处是人山人海，一些求职者和招聘者站在路边讨价还价，这里就像一个嘈杂的菜市场，喧闹的声音响成一片。

    刘波将奔驰车停靠在路边的一个停车场里，步行来到劳务市场。

    由于刘波手里没有举牌子，这些人还以为他和大家一样，是来应招的求职者，没多少人注意到他。

    刘波在劳务市场走了一大圈，始终没有人前来问他，只不过，一些人见他一身西装革履的打扮，以为他是一块好料，来这里找工作确实有点屈才。

    正当他犹豫不决的时候，一个穿着花格衬衣，打扮成村姑模样的女孩来到他身边，怯生生地问：

    “大哥，你也是来找工作的吗？”

    姑娘看起来在20来岁，身高158厘米左右，身材饱满，略有些姿色，刘波看了她一眼，回答说：

    “不是，我是来找保姆的。”

    姑娘问：“大哥需要找什么样的保姆，是年龄大的还是年龄小的呢？”

    “不一定，只要是勤快、爱干净、会做饭、洗衣服和做家务就行了。”刘波补充说：“另外，我有一个快满6岁的女儿，在上城北上幼儿园，我上班比较忙，没有时间照顾她，负责去接送她。”

    “这些我都会，你觉得我合适吗？”看来，这小丫头对刘波的情况相当满意，立即表现出一副想马上得到这份工作的愿望。

    刘波试探性问：“那你有什么要求？”

    姑娘爽快地说：“没什么特殊要求，只要能挣到一份工资，混口饭吃就可以了。”

    “你的工资底线是多少？”

    “包吃住，800元，你看行吗？”

    “那这样吧，包吃住，我给你1000元，试用期为一个月，在一个月之内，我女儿和你相处比较好，继续留用，并你涨到1200元，你看行不？”

    “行。”姑娘连连点头。

    “你叫什么名字？”

    “我叫张琴，今年20岁，你以后叫我小琴就行了。”张琴怕刘波不相信，急忙掏出身份证交给他核实。