    汽车大约走了两公里的距离，刚一翻过山头，就看见有两辆碰坏的汽车翻在路边。

    “原来是出车祸了啊？”刘波心生疑惑：“难道我真被那卖鸡蛋的妇女骗了？”

    穿过了这座大山，前面就是一望无际的平原，根本没有山头垮塌的迹象，刘波直呼上当。

    “你打赌输了吧？”

    “我输了，认罚！”刘波连连点头。

    吴娅俪微笑着说：“我们回去肯定已经天黑了，罚你陪我逛街就免了吧，通过此事，我们应该明白一个事理，凡事都是眼见为实，耳听为虚，不应该轻易地相信它，要不大家都得上当受骗，栽跟斗。”

    刘波为之一振，他偷偷地从汽车反光镜里看了她一眼，发现吴娅俪的判断能力原来是如此敏捷。

    吴娅俪似乎看透了他的心思，坦然说道：“告诉你吧，我曾经在旅游公司上班时，这种情况见多了，这次只不过是经验总结罢了！”

    刘波心里豁然开朗，抱怨她说：“那你怎么早不告诉我？”

    “你那时候只想在我面前挣表现，哪里能把我的话听进去哟，”吴娅俪嫣然一笑：“不过，我还是差点你感动得热泪盈眶了！”

    刘波无奈地说：“你就别取笑我了，我现在担心的是，我们什么时候才能把这十个煮鸡蛋吃完？”

    吴娅俪故意嘲弄他：“哈哈，吃不完没关系，你可以将它拿回去放在母鸡窝里，看什么时候能孵出小鸡来？”

    ……

    园月高挂，夜色朦胧。

    在进城高速路上行驶的一辆辆汽车，就像一条舞动的银蛇。

    远远望去，省城就像镶嵌在茫茫宇宙里一颗璀璨的明珠，正发射出耀眼的光芒。

    刘波双手把握方向盘，两眼直视前方，问：

    “娅俪，几点了？”

    吴娅俪看了看手机上的时间显示说：

    “八点。”

    刘波抱怨说：“要是不堵车，我们早都该到了。”

    “嘻嘻，有什么好抱怨的，没有让你当山大王都不错了。”吴娅俪调侃一番，安慰他说：“对啊，你说得也是，天有不测风云，人有旦夕祸福，只要安全到达目的地，我们就算烧高香了。”

    “那我们打赌的事情还算数吗？”刘波还念念不忘打赌的事情。

    “你说呢？”吴娅俪微笑着看他。

    “我当然想在女朋友面前表现一下，免得你将来说我言而无信哟？”

    “既然你有这份诚意，我也要成全你，”吴娅俪想了想，说：“这么晚了，去逛商场就免了吧，不如这样，我们吃完饭，一起看一场电影行吗？”

    “我没有意见。”

    “不过，我今天晚上无论如何也得回家。”

    “为什么？”刘波睁大眼睛问：“你难道不想和我一起过二人世界？”

    “不是啊，我明天要上班呢。”

    “我明天早上开车送你去单位不行吗？”

    “当然可以，”吴娅俪犹豫了一下：“不过，我怕父母知道我们现在就同居了，不好！”

    刘波瞟了她一眼：“傻瓜，这种事情能让他们知道吗？”

    “可我回来之前，已经给他们去电话，说我晚上要回来呀？”

    “你就不能说路上堵车了，明天早上直接回单位上班吗？”

    吴娅俪撅起小嘴，说：“我可从来没有撒谎的习惯！”

    刘波鼓励她说：“为了我们这样一个浪漫的夜晚，你就撒一次谎吧?”

    他装出一副可怜巴巴的样子，将吴娅俪逗乐了。

    “好吧，我试一试。”

    她迟疑地拿起手机，一边拨打家里人的电话号码，一边抱怨道：

    “看来，你真是一个厚脸皮呀！”

    刘波没有回答她，只是呵呵傻笑了两声。

    电话接通了。

    吴娅俪开口便说：“妈，我今天晚上不回来了，明天直接去单位上班！”

    母亲焦急地问：“为什么？你现在哪里？”

    “我还在锦城啊，表嫂不让我走，他们非要明天一早回来！”

    母亲告诫道：“娅俪啊，你也是老大不小的人了，要懂得保护自己，千万别在外面犯傻啊？”

    “妈，看你想到哪里去了，我又不是三岁小孩，什么都懂。”

    “你……”

    母亲还想在电话里唠叨什么，吴娅俪赶忙将电话挂了。

    平生第一次在母亲面前撒谎，她感觉心里“噗噗”直跳，变得满脸通红。

    刘波微笑着说：“没想到我未来的岳母娘还是一个深明事理的人呀。”

    “我被你害惨了，还好意思笑！”

    谈话间，汽车已经入城。

    刘波将汽车直接开进东方影都门口的停车场。

    两人下车后，去附近的一家小吃店要了两斤水饺。

    吴娅俪玩笑着问：“看来，你根本没有诚意请我吃饭嘛。”

    “我怎么没有诚意了？”

    “你想用两斤饺子来堵我的嘴？”

    “不是啊，我是怕你对山珍海味没有胃口。”

    “你还真精打细算啊，不过，我很喜欢你这种傻冒作风。”

    刘波狼吞虎咽地陪她吃完饺子后，便挽着吴娅俪的手来到东方影都售票厅，排了老半天队，终于买了两张电影票。

    电影名称为《剑蝶》。

    两人来到放映厅没坐多久，电影便开始了。

    看完电影后，吴娅俪为梁祝的爱情故事赔了一大把泪水，刘波想起亡妻杨雪与自己的生活经历，也是万分伤感。

    在回家的路上，刘波突然想起何佳虽然回老家了，她的东西还放在自己家里，怕吴娅俪误会，便故意问：

    “我们今天晚上在宾馆开过房间住吧？”

    “好端端的，怎么要去外面住呢？”吴娅俪疑惑地问：“你难道没有家吗？”

    刘波敷衍着说：“我是怕房间比较乱，让你睡不好觉。”

    “怕什么，回去收拾一下就可以了。”

    “好吧！”刘波硬着头皮将她载到自家楼下，心想：“如果吴娅俪在房间里看见何佳的衣物，就说杨雪生前的东西。”

    进屋开灯后，吴娅俪看见房间里比较干净，便问：“你不是说家里很乱吗，我怎么觉得这里收拾得像宾馆似的？”

    刘波打趣地说：“大概是因为这件屋子知道自己的女主人要来，自动清理干净了吧。”

    他轻拥着吴娅俪的细腰，说：“亲爱的，我是想给你一个惊喜！”

    “少油腔滑调的了，我看你是一点也没正经的！”吴娅俪推开他的手，玩笑着问：“这间屋子不是你收拾的，难道还住有另外一个女人？”