    吴娅俪一把鼻涕一把泪地将当年刘波住院时，怀疑到他和何佳有染，偷偷地从刘波家跑出去后，是怎样躲避刘波，又是怎样认识王飞，遭王飞强暴后，是如何闪电式与他结婚。

    结婚后，王飞是如何对待她，她经历过多少痛苦，以及今天王飞带着一个女人回家，在自己的床上鬼混的情景，一股脑儿说了出来。

    吴娅俪的遭遇和陈美娟是多么的相似呢？陈美娟想起林向东曾经对她百般折磨，如今对她纠缠不休的情景，感慨万分。

    也许是同病相怜的原因吧，陈美娟幽幽地问：“娅俪，你打算怎么办？”

    “我是死过一次的人，现在什么都已经想通了，我准备和他离婚。”吴娅俪脸上表现出一个人大难不死必有后福，终于得以解脱的神情。

    这句话与当年陈美娟被刘波从江水里救出来领回家的时候，她对杨雪说过的话是多么的相似啊？

    吴娅俪的故事简直就是陈美娟故事的翻版，吴娅俪的今天就是陈美娟的昨天，一个是过去式，一个是正在进行时。

    相似的经历拉近了两个女人之间的距离，她们忘记了同时爱着一个男人的嫉妒与猜忌，彼此产生了共鸣，抱头痛哭了起来。

    良久，陈美娟擦了一把泪，问：“你丈夫愿意和你离婚吗？”

    吴娅俪恨恨地说：“不管他同不同意，这个婚离定了，离也得离，不离也得离，要不然，我去法院告他！”

    “你做的得对，我支持你！”陈美娟鼓励她说：“没有爱的婚姻就不是完美的婚姻，没有爱的家庭，不是一个完整的家庭，为了寻找自己真正的幸福，应该重新选择自己的婚姻，组成自己的家庭。”

    “谢谢你！”吴娅俪抹了一把眼泪。

    由于吴娅俪曾经和刘波谈过恋爱，如果今后大家长期相处，恐怕会有死灰复燃的危险，陈美娟心里起了杂念，试探性问：

    “离婚后，你有什么打算？”

    “人以食为天，首先，我要去找份工作来维持自己的生计，至于个人问题，我暂时不打算考虑，不会回到从前的样子，更不会破坏别人的家庭。”吴娅俪是一个聪明人，她知道陈美娟对她和刘波之间有所顾忌，于是问：“陈姐，你和刘波真是不是已经结婚了？”

    “本来说今天上午去领结婚证的，没想到刘波遇到了一点麻烦，所以就把结婚的事情耽搁了。”陈美娟忽略了她昨天晚上，被林向东入室强奸后，她单方面悔婚的细节。

    吴娅俪吃惊地问：“什么事情，很棘手吗？”

    “有点棘手！”陈美娟点了点头，说：“前几天，一名小偷潜入中天国际城行劫，摸进了锦城市两名局长的家，盗走了现金不说，还将他们拥有巨额存款的存折放到茶几上，警察破案时，发现这两个局长都有经济问题，由于这两套房子是华夏房地产公司送他们的，刘波涉及到这桩行贿受贿案，去锦城市检察院投案自首了。”

    “你说什么？”吴娅俪惊讶地问：“你说的是不是锦城市国土局的周局长和建设局的刘局长？”

    “好像是吧。”陈美娟茫然地摇了摇头，“我对这两个人并不太了解。”

    “这件事我知道，曾经，我在中天国际城售楼中心做售楼小姐的时候，我和刘波一起在锦城天天渔港陪他们吃饭的时候，他们就向我打听过中天国际城楼盘的情况，后来，他们那两套房子和这套房子是公司特批的非卖品，确实是中天房地产公司送他们的，这是公司的事情，怎么会与刘波有关呢？”

    “刘波就是怕影响公司的形象，破坏董事长的声誉，才主动要求做替罪羊的，去锦城市检察院投案自首的。”

    “那怎么办？”吴娅俪顿时感觉有点六神无主，她不能眼睁睁地看着自己曾经的恋人，因为重义气忍受痛苦和牢狱之灾。

    陈美娟幽幽地说：“其实，并不是没有解决的办法。”

    吴娅俪急切地问：“什么办法？”

    “只要有人证明这两套房子是刘局长和周局长有在省城卖房子的意愿，由刘波牵线搭桥，他们自己掏钱买的，虽然刘波不能马上被放出来，估计情况会有所好转。”

    “我可以为他作证！”吴娅俪脱口而出，“难怪，今天上午林芳来电话，说刘波有急事找我，我当时没有在意。”

    “林芳？”陈美娟觉得这个名字有点耳熟，禁不住想起了林向东的表妹，于是，诧异地问：“林芳是谁？”

    “林芳是刘波的秘书，她曾经和我一样，是中天国际城的售楼小姐。”

    陈美娟惊讶地问：“这么说，你一直都知道刘波的动向，而不愿意去找他，去打扰他的生活，而是一直在躲着他对吗？”

    “嗯！”吴娅俪点了点头，说：“既然是我主动离开他的，就没有脸再回来找他了。”

    陈美娟无限感慨，吴娅俪思绪万千，彼此都沉默了。

    过了一会儿，陈美娟试探性问：“如今刘波有难，你还这样躲着他吗？”

    “不，我已经做过一件错事了，不能一错再错，”顿了一下，吴娅俪坚定地说：“我要去锦城市检察院为他作证，替他洗清罪名。”

    陈美娟流出了感激的泪水。

    随后，两个同病相怜的女人紧紧地拥抱在一起。

    这天晚上，陈美娟安排吴娅俪睡在刘波的房间，自己与刘欣悦睡在一起，张琴早早地回到了自己的卧室。

    吴娅俪在床上辗转反侧，她回忆起自己与刘波的相识、相知、相恋到分手的全过程，卧室里的衣橱里放着刘波的衣服，打开衣橱，刘波的西装、衬衣、裤子、内衣和内裤，整整齐齐地排放着，里面还挂有一些陈美娟今天才搬进来，放到里面的衣物。

    吴娅俪心里酸酸的，隐隐作痛，想起自己与刘波第一次在锦城宾馆将自己处女之身交给刘波，想起他们恋爱时，那些柔情的日子，甜蜜的时光，禁不住将刘波的内衣、内裤拿出来，捂在脸上，闻了又闻。

    上面尚散发着刘波身上的男人味儿，想起刘波将她带进这套房间，两人热烈地亲吻、拥抱和做爱时的激情，禁不住芳心四溢，心跳加速。

    她将手伸进睡衣，抚摸自己的胸部，顿有一种酥麻的感觉如电流般的传遍全身，阵阵快感袭来，让她迷失了方向，迷失了自我，不知自己身在何处。

    于是乎，由抚摸变成揉搓，由揉搓变成拿捏，再由低声的呢喃，变成了高声的呻吟……