    奔驰车性能极佳的缘故，四个小时的车程，硬是让刘波沿途超车，缩短到三个小时。

    当二人风尘仆仆地赶到杨雪父母家，正好赶上一家人吃晚饭。

    刘欣悦一见到父亲和陈美娟同时出现在自己跟前，立即从餐桌上跳下来，一头扑到父亲的怀里。

    刘波将她抱起来，朝陈美娟努努嘴，微笑着问：

    “你还认识她是谁吗？”

    小女孩点点头，小声说：“陈阿姨！”

    “不对，”刘波摇摇头，说：“你好好想想，叫她什么？”

    小女孩红着脸说：“干……干妈……”

    “嗯！”

    陈美娟应了一声，一把将她从刘波怀里夺过来。

    杨雪的母亲他们一副亲热劲，将刘波拉到一边，小声问：“刘波，你现在都把娘搞糊涂了，你女朋友不是吴娅俪吗，怎么这次来又换了一个？”

    “妈，看你想到哪里去了。”刘波解释说：“陈美娟是杨雪生前的好朋友，是欣悦在省城上幼儿园的老师，也是她的干妈，她想随我一起来接欣悦回省城读书，顺便拜访一下二老。”

    “你说什么？”老太太诧异地问：“你们这次来是想把我的外孙女儿带走？”

    刘波回答说：“是啊，欣悦上学的学前班我已经给她找好了，就在陈老师他们学校。”

    老太太奇怪地问：“既然这样，吴娅俪怎么没有来？”

    “妈，对不起，其实，我和吴娅俪早在一年前就分手了。”

    “是因为这个陈老师你们才分手的吗？”

    “不是。”

    “那是为什么？”

    “是因为，她知道何佳住在我们家后，对我和何佳的关系产生怀疑，偷偷地离开了我。”

    刘波只好将自己曾因被何佳的男朋友刺伤住院，以及与吴娅俪分手的经过告诉了这位两鬓斑白的老太太。

    老太太感慨地说：“吴娅俪是多么好的一个女孩子，她怎么就不给你一个解释的机会，偷偷地离开你呢？”

    “所以，我这一年多的时间没有找女朋友，就是为了等她。”

    “如果她再也不回来，你就准备打一辈子光棍？”杨雪去世后，杨雪的母亲已经把刘波当成亲生儿子一样看待，所以，对他的个人问题非常担忧。

    她突然看见外孙女与陈美娟打得火热，神秘一笑说：“我看啊，这位陈阿姨不错，她跟欣悦又搞得拢。如果实在等不到吴娅俪的话，你干脆和她结婚算了。”

    刘波不好意思地说：“妈，说实话，我还没有从失去杨雪的痛苦中缓过劲来呢，谈恋爱和结婚的事情就先放一放吧，我这次还想把你和爸爸一起接到城里去居住，大家在一起好有个照应。”

    老太太婉言谢绝道：“我看还是算了吧，有这位陈阿姨照顾我们家欣悦，我就放心了。”

    刘波知道杨雪的父母是因为女儿的事情感到愧疚，才不愿意去省城与他们一起居住的，再者，杨雪已经死了那么久，他们长期住在刘波家，总不是那么回事，要是刘波重新组织家庭，大家在一起根本没法相处。

    刘波也不好勉强，微笑说：“那这样吧，我们一有空的时候，就带着欣悦回来看你。”

    “谢谢，有你这份心就行了，”老太太苦笑一声：“不过，路途实在太远了，来一次很不方便，大家要经常通电话。”

    杨雪的父亲见老太太婆婆一个劲地对刘波唠叨，大声说：“老婆子，刘波他们估计还没有吃晚饭，你快去准备点饭菜，让大家吃晚饭再说吧。”

    老太太突然意识到刘波开了这么长时间的车，他们估计也饿了，急忙说：“刘波，你们先坐一会，我这就去给你们做饭。”

    “妈，随便做一点就行了。”

    随后，刘波把陈美娟分别介绍给了杨雪的父母。

    彼此寒暄几句，老太太去厨房给他们准备晚餐，老头子安排他们在客厅的沙发上坐下来之后，询问了一些刘波目前的工作状况。

    当他得知刘波已经荣升为华夏房地产公司副总经理时，特意向他祝贺，同时，也为女儿杨雪的夭折感到惋惜。

    吃过晚饭，刘欣悦一直缠着陈美娟给她讲故事，刘波索性让杨雪的父母安排她们一起住进了杨雪曾经的闺房。

    小县城的夜是那样的宁静，没有了城市的喧嚣，刘波反而还难以入睡。

    静静地躺在床上，回忆起上一次他将吴娅俪带到这里，吴娅俪偷偷地潜入他的房间，两人在这间屋子里云雨时的情景，心里无限感慨。

    第二天上午，刘波与杨雪的父母道别后，载着陈美娟和女儿前往幼儿园。

    刘波将车停靠在幼儿园门口，让陈美娟坐在车里等他们，带着女儿走进幼儿园的教室里，向幼儿园的老师和小朋友们辞行。

    刘波向何静说了几句感谢的话之后，便向她打听起了姐姐何佳的情况。

    何静告诉他，他们已经好长时间没有听到何佳的消息了，姐姐每次打电话回来，都说她在省城过得很好，让家里人不要牵挂，等忙完一阵就回家看望父母，可是，这句话一说便是一年多的时间。

    何静焦急地问：“刘先生，你是什么时候和我姐姐失去联系的？”

    “去年，”刘波不愿意把自己与何佳的事情向何静透露太多，考虑了一下，说：“她从我们家搬出去后，我就再也没有见过她。”

    何静质问道：“我姐姐是不是因为太爱上了你，不愿意破坏你和吴小姐的恋爱关系，才从你们家搬走的吗？”

    刘波敷衍道：“也许吧，如果你有你姐姐的消息，请你打电话告诉我一声，大家都是朋友，多联系一下，才好有一个照应。”

    刘波将自己的手机号码告诉何静之后，牵着女儿的手离开幼儿园，何静将父女俩送到幼儿园门口。

    直到刘波驾驶奔驰500轿车消失在她的视线里，何静才叹了口气，转身回到了幼儿园的教室里。

    在回城的路上，刘欣悦的思想始终处于兴奋状态。

    陈美娟坐在副驾驶室上，小女孩坐到陈美娟的腿上，一边欣赏沿途的风景，一边向父亲询问吴娅俪的事情：

    “爸爸，吴娅俪阿姨为什么没有和他们一起来？她现在哪里？”

    “爸爸，是不是娅俪阿姨不喜欢我，再也不想和我一起玩了？”

    ……