    吴娅俪走后，刘波责备她说：“你真不够意思，连搬家都不告诉我，害得我四处找你。”

    “半老徐娘，有什么好找的？对了，杨雪是怎么死的？”

    刘波虽然不愿意提起杨雪的往事，但在旧情人面前又不得不说。

    于是，刘波轻描淡写地告诉她：“杨雪和他们经理偷情时，当场被经理的老婆抓住，她用硫酸在杨雪脸上毁容后，杨雪跳楼自尽了。”

    “多可惜啊，你女儿欣悦如今在哪里？”

    “被她外公、外婆带走了。”

    刘玉珍玩笑说：“于是，你就更自由了，更花心了，是吗？”

    “你可冤枉我了。”

    “没有啊，如果你不自由，杨雪刚死不久，你为什么又找了一个如花似玉的女孩子？”

    刘波问得哑口无言，显出一副相当窘迫的样子。

    刘玉珍笑着说：“逗你玩的，吴娅俪这个女孩不错，你一定要好好珍惜她。”

    刘波试探性地问：“我以后还能找你吗？”

    “你来找我可以，但我无论如何也不能做你情人了。”

    “为什么？”

    “既然你的家庭都因为妻子的婚外恋闹得家破人亡，我们不能重蹈覆辙，如果我继续做你的情人，我还对得起老马，你能再次欺骗无辜的吴娅俪吗？”

    一听刘玉珍提起老马，刘波急切地问：“马局长现在在做什么？”

    “他还能做什么，在锦城被撤职不久，他便辞去了公职，现在辞职在家，整天无所事事地混日子，还好，有我每天陪着他，生活还比较平静。”

    “我能去看看他吗？”

    “他前几天还提到你呢，在他心目中，你是他堂舅，去看他怎么不可以呢？”

    于是，刘玉珍坐进了刘波的汽车。

    经过中天国际城的大门时，门卫让刘波登记后将栏杆拉起，汽车直奔刘玉珍家楼下。

    刘玉珍领着刘波乘坐电梯上楼，再将他领进家门，安排他在客厅沙发上坐下来。

    马局长正在睡懒觉。

    她扭开卧室的门把，伸进头去大声喊：“老马，你看都几点了，还不起床吃早餐了？”

    马局长穿着一条短裤从房间里冲出来，准备去卫生间，见刘波坐在客厅，先是一愣，随后问：

    “刘波，你什么时候来的？”

    “马局长，你好！”刘波立即从沙发上站起来和他打招呼。

    马局长赶忙说：“你先坐，我去去就来。”

    刘玉珍笑着说：“老马现在变得除了吃就是睡，你坐吧，不用管他。”

    “你怎么这么说他呢？”

    刘波责备她一句，悻悻地坐下。

    马局长洗漱完毕，回房间穿上衣服出来，笑着问：“刘波，今天是什么风把你吹来了？”

    他显得憔悴而苍老，再也不像曾经那个威风八面的马局长了。

    刘波红着脸不好回答。

    刘玉珍替他解围说：“我堂弟现在正和我们这里一个漂亮的售楼小姐谈恋爱呢。”

    “呵呵，别逗了，哪个售楼小姐哟？”

    刘玉珍回答说：“就是给我们办理购房手续的那个吴娅俪呀？”

    马局长惊异地问：“真的吗，那杨雪怎么办？”

    刘波幽幽地说：“她死了！”

    “啊？”马局长吃惊地问：“怎么死的？”

    刘玉珍见刘波显出一副难以启齿的神情，赶忙将话题岔开：“老马你就别问这些了，还是去吃你的早餐吧？”

    马局长去厨房将刘玉珍为他准备好的早餐端上桌子，问：

    “刘波，我们一起吃点？”

    “姐夫，我是刚吃完早饭过来的，你自己吃吧。”尽管刘波叫起来有些别扭，但还是没有露马脚。

    马局长三下五除二地吃完早餐，走过来和刘波一起坐在沙发上，问：

    “你锦城的工程该结束了吧？”

    “快了，已经到了收尾阶段，下个月就要做竣工验收。”

    “下面不是还有许多工程吗，你没有找小刘去竞标？”

    “找了，刘局长说，以下的工程已经内定了。”

    “你没有让他看在我的面子上照顾一下吗？”

    刘玉珍插嘴说：“我看找也是白找，现在一般当官的都是一些势利小人，你走了，他还能买你的帐吗？”

    刘波怕将自己去找刘局长的细节说出后，马局长会气恼，故意说：

    “刘局长不完全像堂姐说的那个样子，他还在我面前提起过姐夫曾经对他的栽培，特意授意我联系开发商去锦城投资。”

    “这小伙子还算有点良心。”马局长笑逐颜开，激动地问：“那开发商的事情你联系怎样呢？”

    “我联系了华夏房地产开发公司的张总，他有去锦城投资房地产开发的意向，说是今天给我回话。”

    “华夏公司的势力比较大，中天国际城就是该公司投资十五亿开发建成的，你要好好把握哟？”

    刘波点点头说：“谢谢姐夫关心。”

    马局长义愤填膺地说：“如今的社会就是这个样子，在你有钱有势的时候，一些人想方设法地巴结你，在你倒霉或一贫如洗的时候，他们却落井下石，所以你一定要抓住机会，千万别像我，落到如此狼狈的境地。”

    刘波劝慰道：“姐夫也不必悲观，还有许多机会，不过，你将来有什么打算？”

    刘玉珍在一旁抱怨说：“他还能有什么打算，正在上家里蹲大学呢！”

    刘波责备道：“堂姐，姐夫是一个很有能力的人，你千万别昂糟蹋他。”

    刘波建议道：“姐夫，听说华夏公司的张总是你的老熟人，你可以找他一下，我们一起去锦城发展，你看行吗？”

    “你的心意我领了，我才不愿意去那些让我伤心的地方呢！”

    刘玉珍插嘴说：“你姐夫是万事不求人的种，你别给他出这些馊主意了。”

    “去去去，这里没有你的事情，还不去买菜？”马局长刚抱怨完，便说：“刘波，我们难得一聚，今天中午就在我们家吃饭吧？”

    刘波正想推辞，刘玉珍发话了：“老马，你先陪刘波坐一会，我去买点菜回来。刘波，你中午把吴娅俪也一起叫来吧，大家以后也好有个照应。”

    刘波看了刘玉珍一眼，红着脸说：

    “好吧！”

    刘玉珍刚一出门，马局长就拿出一副象棋出来，笑着说：

    “刘波，来，我们俩杀几局？”