    唐婉穿好衣服，整理了一下自己的仪容从卫生间里出来，见吴娅俪已经离家出走，王飞任然光着身子坐到床沿上，心里不免有些胆怯。

    “王总，你老婆不会有事吧？”

    “放心吧，她死不了。”王飞努努嘴，抱怨道：“真扫兴，大家正在兴头上，居然被她破坏了。”

    “王总，要不这样，我先回公司，你去找老婆回家，你们好好谈谈。”

    “谈什么？”王飞不耐烦地说：“我又没有逼她，是她自己跑出去的，她一个大活人，自己长有两条腿，难道不知道回来吗？”

    “可是，她这种状况下离家出走，要是发生了什么事情，我可担当不起呀？”唐婉神色略显得有些慌张。

    王飞不耐烦地说：“你还有完没完，怎么替她说话了？”

    “我……我……”唐婉欲言又止，一副楚楚动人的样子。

    王飞色迷迷地看着她，“放心吧，她不会有事的，这下了好，她走了，我们就可以放心大胆地办事了。”

    “你……你难道还想要？”唐婉觉得刚才的事情有点刺激，脸颊一下子变得绯红。

    “你说呢？”王飞一把将她搂住。

    唐婉半推半就地说：“你……你别这样，要是你老婆回来了，我们怎么办？”

    王飞不以为然地说：“怕什么，我们之间的事情，她不是刚才已经看见了吗？习惯就好，到时候，我们可以三个人在床上玩了！”

    唐婉觉得他的建议不错，搂着王飞的脖子，再次与他亲吻。

    王飞顺势将她按倒在床上，他把我按倒在沙发上，整个身体压了上来，唐婉在他身体下微微扭动着，感受着那种迷人的摩擦。

    唐婉看着王飞英俊刚毅的脸，感受到他那种无人能比的魅力，心开始不停的狂跳，目视着他的脸。

    王飞再一次狂热的吻她，双手开始不停地解她的衣服。

    “我想要你，我离不开你，如果我和老婆离婚了，你就嫁给我……”唐婉的目光变得火热，害羞的闭上了眼睛，倾听着他在我耳边的低语。

    王飞的触摸变得更加火热，他的双唇开始轻吻她雪白的脖颈，唐婉尽情地迎合着她，让他的吻落在她的每一寸肌肤……

    两人在床上翻云覆雨地大战了将近半个小时，彼此心满意足，去卫生间洗了一个鸳鸯浴，穿好衣服，来到一楼客厅，准备出门。

    叮咚、叮咚

    一阵急促的门铃声响起。

    王飞冲唐婉诡秘一笑，说：“你看，我说她没事吧，她这不是回来了吗？”

    唐娅俪惊愕地问：“我需要回避一下吗？”

    王飞不以为然地说：“她回来得正好，这下，我们可以好好谈谈。”

    王飞去开门时，唐婉惶恐地坐在客厅的沙发上。

    “王飞，你把我女儿怎么样啦？”打开房门时，站在房门口的不是吴娅俪，而是吴娅俪父母。

    “爸妈，你们怎么来了？”

    王飞回头朝坐在沙发上的唐婉使了一个眼色，示意她回避一下。

    吴娅俪的母亲眼疾脚快，三步并作两步地来到唐婉身边，大声问：“你是谁？刚才是不是你把我们女儿气走的？”

    王飞急忙上前介绍说：“妈，你误会了，这是我们公司的唐秘书，她也是刚到我们家，给我送资料过来的。”

    唐婉从沙发上站起来，讪笑道：“就是，我也是刚到，伯母，请坐！”

    “唐婉，这里没你的事情了，你先回公司吧，有什么事情给我们来电话。”王飞对唐婉交代一句。

    “那好，你们有事先忙，再见！”

    唐婉如释重负地离开了王飞家，吴娅俪的父母也把不住他们说话的真伪，眼睁睁地看着这个狐狸精大摇大摆地离开。

    “爸妈，请坐！”唐婉脱身后，王飞对岳父、岳母满脸堆笑地说：“爸妈，娅俪不是去你们家了吗？她给你说什么了？”

    吴娅俪的母亲问：“娅俪刚才打电话给我，她在电话里哭哭啼啼的，说你带女人回家鬼混，是这么回事吗？”

    “没……没有啊。”王飞替自己辩解道：“她刚才出门的时候还好好的，估计是看见唐秘书给我送资料来，生气吧？”

    这家伙睁眼说瞎话，说话不打草稿，令吴娅俪的父母感到一头雾水。

    “王飞，如果我知道你欺负我们家娅俪，她要是有什么三长两短，我第一个就不放过你，你好自为之吧！”吴娅俪的父亲一开始便看着王飞不顺眼，警告他一声，一把拽住老伴的手，说：“娅俪没有我们家的钥匙，走，我们现在回家！”

    ……

    刘波家的保姆小琴将中午饭做好，陈美娟留下来与她一起吃过午饭。

    想起林向东在家强暴自己时，与她说起过刘波和陈美娟是一对奸夫淫妇的话，心有有点不自在，觉得没多大胃口，没吃几口饭，便下桌了。

    陈美娟向她交代说：“小琴，我一会儿回家去拿几件换洗衣服，欣悦下午放学的时候，你就不去学校了，我去接她就可以了。”

    她说话时的口吻，俨然一副女主人的姿态，令张琴感到非常不爽，但一想起，她今天上午去和刘波扯结婚证的时期，心里才感觉有些释然。

    陈美娟回到城北小区，用钥匙打开父母家的房门.

    想起昨天晚上，林向东入室强暴自己的事情，陈美娟任然是心有余悸，便将房门从里面反锁。

    进屋没多久，便听见一阵敲门声。

    “谁？”

    陈美娟憋手蹑脚地走到房门口，从探视孔里往外观看，发现父母提着大包小包的东西站在外面，便将房门打开。

    “爸妈，你们回来了？”陈美娟急忙将房门打开。

    父亲诧异地问：“美娟，你怎么把房门反锁了？”

    “哦，估计是我进门的时候，房门关得太重了，没注意呗。”陈美娟撒谎时感到有些不自在，为转移父母的视线，伸手去结果父亲手里的行李包，转身逃过他们询问的目光。

    母亲进屋后，来到客厅的沙发上坐下来，环视了一下房间，问：

    “美娟，你今天怎么没有去上班？”

    陈美娟不便与他们说今天本打算与刘波去民政局办理结婚手续的，没想到昨天晚上却遭到了林向东的强奸，临时改变主意这件事，敷衍道：

    “我今天身体有点不舒服，已经给幼儿园老师请假了。”