    趁刘波昏睡之机，吴娅俪将何佳叫道客厅，问：“何佳，有件事我想问你，你必须老实回答我！”

    何佳故作镇静地说：“说吧，我会实话实说的。”

    “你到底和刘波是怎样认识的？”

    “华晨大酒店夜总会。”

    “那你是怎样住进他家的？”

    “他在夜总会喝酒后，回酒店晕倒了，我送他去医院，然后就在医院护理他。”

    “于是，为了报答你，他就让你住进家，对吗？”

    何佳点点头，说：

    “是的。”

    “你们有过性关系吗？”

    “有过！”

    “什么时候？”

    “在他刚认识你，你们去南国风情玩后回来的那个雨夜。”

    “原来，他们早就背着我偷情，一直在欺骗我！”吴娅俪长叹一声，继续问：“你和男朋友是因为他才分的手吗？”

    “不完全是……”

    “哦，我明白了！”

    何佳还没说完，吴娅俪已挂满了泪水，喃喃地说：“看来，我们不是一条道上的人，你今后好好照顾他吧！”

    吴娅俪不知道是怎样回家的，她痛苦极了，躺在床上，眼泪止不住簌簌直流。

    母亲进屋后，关切地问：

    “娅俪，你怎么了？”

    “妈妈，我不想活了。”

    “为什么呢？”

    “在我们谈恋爱的时候，他却有了别的女人，还一直欺骗我。”

    “他现在医院，你不能撒手不管呀？”

    “那个女人在护理他，一看见她，我就觉得心里难受。”

    “你如实告诉我，他为什么要被人追杀？”

    “还不是为这个女人争风吃醋呀？”

    母亲叹息道：“女儿，妈早就给你说过，有钱、结过婚的男人靠不住，你还不相信，既然大家没有享福的命，还是找个本分点的男人嫁了，日子还过得舒坦些，你要考虑清楚哟？”

    “妈，女儿知道错了！”吴娅俪流下了悔恨的泪水。

    ……

    自从吴娅俪离开医院，再也没有来病房看过刘波。

    她的手机总是处于关机状态。

    何佳在学校请了一个月的假，拿着课本一直守候在病房。

    “娅俪怎么没有来病房看我呢？”刘波能下床走动时，奇怪地问：“何佳，你对娅俪说了些什么呀？”

    何佳搪塞道：“我什么都没有说呀？”

    “那她怎么一次也不来医院看我了？”

    “她是你女朋友，我怎么知道呢？”

    一个月以后，刘波出院了。

    他第一个念头就是早日见到吴娅俪。

    他敲开吴娅俪家的房门时，吴娅俪的父母客气让他进门。

    母亲冷冷地说：“你是来找娅俪的吗？”

    “伯母，娅俪去哪里了？”

    “她走了。”

    “去哪里了？”

    “外地！”

    “你们能告诉她的联系方式吗？”

    “不能！”

    “为什么？”

    “临走时，她特意交代过我们，不要将地址和联系方式告诉你。”

    刘波知道一定是吴娅俪误会了自己，以为是吴娅俪在和自己赌气，便不好意思与她的父母争辩。

    刘波从吴娅俪父母那里得不到吴娅俪的联系方式，感到心急如焚，他一口气开车来到中天国际城销售中心。

    张芳遗憾地告诉他：“吴娅俪已经辞职了！”

    进自己家在中天国际城的房门时，发现茶几上放着自己曾经送给吴娅俪那条钻石项链和房间钥匙。

    下面还压着一张纸条，纸条上写着：

    刘波，你是一个优秀的男人。

    说实在地，我很爱你，可我是一个眼里容纳不了一粒沙子的女人，我平生最痛恨自己心爱的人对我的背叛。

    你送我的这条项链太昂贵了，昂贵得让人羡慕，可是它不属于我，你还是将它送给适合它的主人吧。

    请你相信，不要因为寂寞爱错人，更不要因为爱错人而寂寞一生，缘分是本书，翻得不经意会错过，读得太认真会流泪。

    我走了，你千万别去找我，我一定会将我们在一起那些快乐的时光，当成一段美好的回忆的……

    还没有念完，刘波已经泣不成声了。

    一滴滴晶莹的泪珠滴落在纸条上，吴娅俪的字迹逐渐变得模糊起来……

    在看守所审讯室里，李健戴着手铐。

    一名警察在录口供：“你为什么要刺杀刘波？”

    “他夺走了我的女朋友！”李健从牙缝里挤出了一句话：“我得不到的东西，别人也休想得到！”

    “负责看守女生宿舍的张大爷的死是不是你干的？”

    “是的。”李健直言不讳地说：“他是我投毒害死的。”

    “为什么？”

    “因为他强奸了我的女朋友！”

    “你很爱你的女朋友吗？”

    “是的。”

    “那她爱你吗？”

    “如果不是因为这两个男人，她一定是爱我的！”

    “你确定？”

    “确定！”

    ……

    警察录完口供，李健在笔录上按好手印后，被看守所的工作人员带走了。

    几名警察连连摇头，他们似乎在为这个失去理智的天之骄子感到惋惜。

    然而，天网恢恢，疏而不漏，等待李健的将是法律的严厉制裁。

    事情败露后，何佳羞愧难当。

    她无法面对学校的老师和同学，再也不想回到既让她伤心而又熟悉的校园，也不想长期呆在刘波家。

    何佳忍受道德和良心的折磨，毅然退学去了外地打工。

    刘波养好刀伤之后，全身心投入了锦城新世纪花园的建设项目中。

    吴娅俪再也没有在刘波面前出现过，一如徐志摩先生在《再别康桥》里所写：

    轻轻的我走了

    正如我轻轻的来

    我轻轻的招手

    作别西天的云彩……

    一年后，一个具有现代化气息、别具一格的锦城新世纪花园拔地而起。

    刘波像一颗璀璨的新星在房产界冉冉升起。

    由于他有着非凡的才能和特殊贡献，顺利地以总经理的身份进入了华夏房产董事会领导班子。

    刘波虽然在事业上发展起来了，可他在情场上如履薄冰。

    每当夜深人静的时候，他脑海里总会出现吴娅俪留的一段留言：

    不要因为寂寞爱错人，更不要因为爱错人而寂寞一生，缘分是本书，翻得不经意会错过，读得太认真会流泪……

    刘波太累了，不想再次将情感打开。

    然而，他始终坚信，有一份不了的情缘在不远的地方等着他。

    一辆奔驰轿车在省城开往锦城的高速路上奔驰，刘波呼叫转移到车载电话上的电话铃声响起来了。

    他将车载电话接起来，话筒里传来了一个小女孩洪亮的声音：“爸爸，你在哪里？我想你，更想要妈妈……”