    王副市长拿起请帖，冠冕堂皇地说：“锦城新世纪花园的投资建设，对锦城的建设和发展是一件大好事，华夏公司人尽其才、物尽其用，一定会给锦城带来活力和生机。”

    刘波谦逊地说：“承蒙王市长的夸奖，你很忙，我就不打扰了。”

    “年轻人，好好干，你将会很有发展前途的。”王副市长勉励刘波一句，朝他挥挥手，说：“你先去忙吧，我会参加你们公司开工典礼的！”

    10月1日那天，锦城新世纪花园建设工地上张灯结彩。

    锦城市政府王副市长、郑秘书长和建设局刘局长等一大群市政领导，应邀参加华夏房地产公司举行的开工典礼。

    电视台的记者、报社记者和围观的群众蜂拥而至。

    王副市长在一阵热烈的掌声中，首先发言：

    各位来宾、女士们、先生们：

    在这举国欢度“国庆节”的时刻，锦城新世纪花园就要在锦城这块肥沃的土地上破土动工了，我谨代表市政府、代表锦城人民，向在这里投资的华夏房地产公司表示感谢，并向建设者们表示诚挚的敬意！

    锦城是一个拥有五百多万人口的大型城市。

    近年来，随着国民经济的发展，国民收入也得到了大幅度的提高，人均收入也成倍地增长，随着城市人口的日益膨胀，人们的居住条件和居住环境就成了当务之急。

    锦城新世纪花园的投资建设将解决一部分居民的住房问题，将为锦城经济的腾飞献上一份厚礼！

    一阵掌声过后，华夏房地产公司的张董事长也跟着发言。

    尊敬的各位领导、各位嘉宾、朋友们：

    欢迎你们来参加锦城新世纪花园的开工典礼，感谢你们对华夏房地产公司的支持和厚爱，我们一定不辜负你们的期望，将把锦城新世纪花园打造成锦城市的一张城市名片。

    谢谢大家！

    随后，长期与华夏公司合作负责此项目的承建方――

    省建工集团的孙总经理讲了话，并承诺一定要保质、保量和按期完成锦城新世纪花园的建设任务。

    一阵鞭炮声后，王副市长和张董事长分别从司仪小姐手里接过大红花剪彩，并举行了奠基仪式。

    吴娅俪的父亲坐在客厅的沙发上，将遥控板调到了省台电视新闻节目。

    省新闻联播正在播放如下一条电视新闻：

    本台记者李晓燕报道，我省最大的龙头企业，华夏房地产公司投资五亿元人民币新建锦城新世纪花园，今天上午，该项目正式举行了动工典礼，锦城市政府高度重视，锦城市王副市长参加了剪彩、奠基仪式并做了重要讲话，下面请看详细报道……

    电视画面上立即出现了开工典礼的现场画面。

    吴娅俪的母亲坐在旁边，赶忙喊：“娅俪，你来看一下，正在播放你们华夏房地产公司的新闻节目！”

    吴娅俪从卧室里跑出来挨着父母坐下。

    突然，她看见站在华夏公司张董事长旁边的刘波，激动地跑到电视机前，用手指着画面上刘波的脸问：

    “你们快看，这小伙子怎样？”

    父亲问：“他是谁呀？”

    吴娅俪微笑着说：“他就是你们未来的女婿刘波呀！”

    “快把手拿开，我没有看清楚！”母亲的话音刚落，画面一扫而过。

    此时，镜头已经对准了王副市长的讲话。

    父亲问：“这人是干什么的？”

    吴娅俪说：“他就是负责该项目建设的副指挥长。”

    “这么年轻就担当起如此重任，看来这小伙子还有点能耐，长相嘛还算过得去，要不是因为有个女儿，就更加完美了！”

    吴娅俪的母亲虽然这么说，可心里还是甜滋滋的。

    “老婆子，世上哪有那么完美的事情啊，结婚过日子，不就是图过安稳吗？男人只要有事业心、懂得顾家就行。”吴娅俪的父亲用手拍了一下女儿的肩膀，说：“娅俪，你眼力不错，我对这样的年轻人很喜欢！”

    母亲笑眯眯地说：“既然你们都那样喜欢这个小伙子，就让他抽时间来家一趟，我们再替娅俪把把关！”

    “谢谢妈妈！”吴娅俪在母亲脸上亲了一口。

    “没正经的！”母亲摸了摸被女儿亲过的地方，说：“娅俪，我都这么大一把岁数了，别就在我这张老脸抹上口红了。”

    吴娅俪恭维她说：“妈妈年轻漂亮，哪里是老脸哟？”

    母亲用手刮了一下她的鼻子：“少拍我的马屁！”

    吴娅俪故作委屈地问：“爸爸，你认为妈妈漂亮吗？”

    父亲哈哈大笑地说：“你妈妈年轻貌美，还象是十八岁的黄花闺女呢！”

    “没正经的，不理你们了！”母亲努努嘴，自个来到卫生间的镜子上一照，脸上除了有点浅浅的皱纹外，体态还算风韵，于是自言自语地说：“不是吹的，本人当年还是班上的一朵金花呢，要不是这老头子死皮赖脸地缠着我，我这朵鲜花会这么快就凋谢吗？”

    这时候，刘波来电话了：“娅俪，你吃饭了吗？”

    “刚吃过了，你呢？”

    “我正在陪锦城市政府领导们在一起喝酒呢！”

    “少喝点，要注意身体哟？”

    “好的。”

    “你知道我们刚才在电视上看到什么了？”

    “不知道！”

    “我们看见了锦城新世纪花园的开工典礼，还看见你的丑态呢。”

    “呵呵，真的很丑吗？”

    “那可不是，看完新闻节目后，我爸爸妈妈还问我，娅俪，你怎么找一个这样的老头子？”

    “我真的老吗？”

    “你觉得呢？”

    “我自我感觉良好呀？”

    “臭美，告诉你吧，我父母亲觉得你的形象还可以，特意让我通知你抽时间回来让他们看看！”

    “不是说我过关了？”

    “还不一定，你就好自为之吧！”

    母亲从卫生间跑出来问：

    “你在和谁说话？”

    “你女婿呀？”

    “他来电话说什么？”

    “问我吃饭没有？”

    “看来这小子还很细心嘛，哪里像你爸爸，从来不管我的死活。”

    吴娅俪的父亲莫名其妙地说：“你这老婆子，好端端的怎么又扯上我来了？”

    母亲撅起嘴：“我是实话实说！”

    父亲哈哈大笑：“我看你是‘丈母娘看女婿，越看越顺眼’了吧？”