    一阵眩晕过后，吴娅俪逐渐清醒过来，静静地坐在床上，沉思了很久。

    “我怎么才能摆脱王飞这个恶梦呢？”她终于从浪漫的回忆中回到了现实。

    “如果他不愿意和我离婚，死皮赖脸地求我与他重归于好，决定痛改前非怎么办？”

    “我是在父母极力反对的情况下，执意要和王飞结婚，如果我离婚不赞成我离婚的办法，我又该怎么办？”

    ……

    所有的事情堆积在心里，像潮水一样涌向大脑，她感觉有些迷惘，有点烦恼。

    她站起身来到窗前，拉开窗帘，打开窗户，望着深邃的夜空发愣。

    “如今，刘波即将组成一个新的家庭，他们的家庭生活将步入正轨，我用这样的方式出现，会给他们的家庭带来矛盾吗？”吴娅俪扪心自问道：“陈美娟是一个好女人，温柔、善良和漂亮，面对这样的好女人，我忍心从中差一杠子吗？”

    ……

    夜渐渐深了，一丝丝凉风从窗外飘来，她感觉有些凉意，禁不住打了一个寒颤。

    这一寒颤抖彻底让她清醒过来：“不行，我不能插入他们的家庭，更不能做第三者，我要竭尽全力将刘波解救出来之后，再玩一次失踪。”

    睡在另一个房间里的陈美娟，今晚的心情也比她好不了多少，她的脑子里总是闪现出林向东那个恶梦强暴她，要挟她，敲诈她的情景。

    然而，她始终想不出摆脱林向东的办法，她本打算报警，但又怕这家伙逃脱法律的制裁后，再来骚扰她，迫害迫害刘欣悦，唯一的办法是与林向东鱼死网破，同归于尽。

    吴娅俪的出现，让她喜忧参半，喜的是，刘波终于有救了，看到了一丝黎明的曙光，忧的是，怕刘波出来之后，与吴娅俪死灰复燃，让大家陷入尴尬的境地。

    很快，她又推翻了这种想法，既然自己已经决定与林向东同归于尽，吴娅俪能照顾刘波父女，在自己离开之前，能成就一桩美事，何乐而不为呢？

    房间里很静，静得只能听见刘欣悦均匀的呼吸声，和挂在墙上挂钟里，传出时间老人迈着缓慢的脚步行走的声音，同样，还能感觉到自己脉搏的跳到。

    尽管张琴是刘波请来的保姆，刘波将她请到家里来的时候，给予了她无微不至的照顾，潜移默化中，这个小姑娘有一种山沟里的凤凰变成金凤凰的贪念，居然暗恋起了刘波。

    可曾想，自己的处女之身被一个陌生男人夺走了，而且，这个男人还用张贴裸照和奸尸、分尸的语言来恐吓和要挟她。

    她本想等刘波回家，如实向刘波如实交代这件事，让刘波想办法将那个盗贼绳之以法，但见那个男人曾经的老婆陈美娟即将成为这个家里的女主人，在自己面前表现出一副嚣张的样子，误以为陈美娟要赶她走，自己将在这个家里时日不长，决定与林向东配合，随时汇报这个女人的动向。

    铃铃铃！嘟嘟嘟！

    张琴放在床头柜上的手机震动加铃声响了，借着屏幕上的亮光，她认出了这是那个男人的手机号码。

    张琴心里一紧，稳定了一下自己的情绪，随后按下接听键。

    “喂，……”为怕被睡在隔壁房间的陈美娟等人听见，张琴故意将自己的声音压得很低，很低。

    ……

    天渐渐的亮了，天空很晴朗，阳光透过乳白色的落地窗帘挥洒进来，洒在了床上，洒在陈美娟的身上，也洒在了熟睡的刘欣悦身上。

    差不多一夜未眠，想了一夜的事情，此刻的她没有丝毫的睡意，她满脑子都是刘波的影子，满脑子都是一会儿她和吴娅俪一起去锦城，即将见到刘波时的情景。

    刘欣悦侧睡着身子，发出阵阵均匀的呼吸声，她现在还没有醒，这么多年来，她还是第一次和一个可以称作妈妈的女人睡在一个床上，她睡得很香，很甜，在她童真的梦魇里，编织着重新回到母亲怀抱里的喜悦。

    刘欣悦的身子动了动，她感觉到阳光的温暖，感觉到了母爱的气息，她的眼睫毛微微动了动，慢慢地睁开可爱的眼睛。

    她醒了，她轻轻的坐起身子，伸了伸懒腰，看见陈美娟背靠在床头，笑眯眯地看着她。

    她笑了，笑得非常灿烂，梦中的新妈妈真的睡在自己身边，她仔细地凝视着她，一头扎进了她的怀里。

    “妈妈，妈妈……”

    陈美娟鼻子一酸，哽咽着说：“欣悦，时候不早了，该起床了，以后，妈妈天天陪你……”

    当二人收拾起床穿戴整齐，走出卧室时，吴娅俪已经坐到了客厅的沙发上，望着茶几发愣，此时，她的思想已经回到了曾经她离开这套房间的时候，将告别信和刘波送她那根钻石项链留在茶几上的情景。

    “娅俪阿姨……”

    刘欣悦的叫声打破了她的沉思，她急忙抬起头，朝陈美娟和刘欣悦笑了笑，说：“你们也起床了？”

    “是的，再不起床，一会儿欣悦上学该迟到了”陈美娟回敬吴娅俪一个甜蜜的微笑，突然想起她离家这么久，没有给外面打过一次电话，便问：“娅俪，你昨天从家里出来这么久，你父母知道吗？”

    “我出门的时候和母亲通了一个电话。”吴娅俪突然想起她离家出走时与母亲通话的情景，脸上露出惊恐之色。

    “别着急，”陈美娟安慰她一句，将自己的手机递到手里，说：“快给你的父母亲去一个电话吧！”

    吴娅俪拨通父母家的电话时，座机铃声响了很久，但始终没有人接。

    “糟糕，我爸妈是不是正在四处找我呢？”突然，一种不祥的预感在吴娅俪的脑海里萦绕，很快，她自我安慰说：“应该不会，他们估计是带着小狗出门散步了。”

    陈美娟见吴娅俪有些焦急，便说：“要不要回家去看看？”

    “不用了，我爸妈估计是去遛狗了，他们每天都是这个时候出去。”吴娅俪故作镇定地说：“这样吧，我们去了锦城再打电话回家，告诉他们我在外面办事。”

    “那好吧。”

    陈美娟觉得她的话有道理，于是点了点头。