    “你说呢？”林芳责备道：“没良心，人家刘总什么时候没有找你？还不是你，每次都像缩头乌龟似地，不敢见他。”

    吴娅俪感慨地说：“哎，我们真是有缘无分啊。”

    “别肉麻了，我现在没有闲工夫给你讨论这些。”林芳提醒吴娅俪，说：“这次刘波找你，好像显得比以往更着急，他还说，让我转告你，如果你联系不上他，就去中天国际城那套房子里找一个叫陈美娟的女人。”

    “陈美娟？”吴娅俪诧异地问：“是不是她的丈夫因为强奸了刘波的老婆，被判处了三年有期徒刑，后来与丈夫离婚后，与周医生谈恋爱的那个女人？她不是又结婚了吗？怎么又和刘波搅在一起？”

    “你说什么？”听说陈美娟是如此一个水性杨花的女人，这下该轮到林芳惊讶了，大声问：“这个女人的丈夫叫什么名字？”

    吴娅俪仔细想了一下，说：“我听刘波说起过，好像叫林……林什么来着？”

    林芳替她回答说：“林向东，是吧？”

    “对，就叫林向东，你是怎么知道的？你们认识吗？”

    “不……不认识，我……我只不过是瞎猜的。”林芳似乎有什么难言之隐，讪笑说：“娅俪，我把刘总的话给你传到了，他的手机号码是139×××，如果你相通了就给他联系，我现在还有事情要做，先挂了。”

    说完，林芳急忙挂断了吴娅俪的电话。

    写到这里，作者忍不住冒句酸水，细心的读者，就是用屁股也能猜测得出来，林向东和林芳之间是什么关系。

    其实，林芳是林向东的堂妹。

    林向东大学毕业后，应聘到了华夏房地产开发公司上班，并通过特殊关系，把仅有一张高中毕业文凭的林芳安插到了中天国际城售楼中心做了一名售楼小姐。

    当时，由于中天国际城离林向东家较远，售楼中心安排有宿舍，她很少去林向东家，所以，与陈美娟的关系并不是很好，也不太熟悉。

    直到有一天，她听说堂兄因强奸了一个女人，被法院判处有期徒刑三年，陈美娟提出与林向东离婚。

    后来，林芳去了林向东家找陈美娟讨说法，才知道陈美娟已经把房子卖掉了。

    林芳不知道林向东在哪家监狱服刑，以及他在监狱里的情况，觉得堂兄很可怜，林芳对陈美娟恨之入骨，暗自为堂兄鸣不平。

    林向东被公司开除，锒铛入狱后，林芳不敢公开自己和一个强奸犯之间的关系，仍旧在公司里苟且偷生。

    幸好吴娅俪偷偷离开刘波之后，刘波念及自己与吴娅俪的旧情，爱屋及乌，居然把林芳从售房中心调到总公司做了秘书。

    林芳到总公司上班后，仍不死心，暗中打听陈美娟的下落，可是，这个女人好像从人间蒸发了似地，再也没有得到过她的消息，更不用说见到她了。

    没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，将林向东送进监狱的那个女人居然是刘波的老婆，而刘波的老婆死了之后，有可能和陈美娟结婚。

    这样的结果，对林芳来说，是一个天大的讽刺呀？林芳暗下决心，一定要寻找机会，替堂兄报仇。

    ……

    吴娅俪和王飞的婚姻乱得一团糟，她何尝不想尽快与王飞离婚，让她得到解脱之后，再次回到刘波身边呢？

    然而，她不能，她知道曾经不辞而别，对刘波来说，是一个多么沉重的打击，她不能容忍自己离开刘波没多久，就被王飞迷奸，然后，闪电式地与他结婚。

    她与王飞草率结婚，连自己也不能原谅，更不用说刘波了。

    这么长时间，吴娅俪之所以让林芳在刘波面前隐瞒自己的下落，就是不愿意让刘波看见她目前的窘态，从而看不起她。

    她认为，只要刘波和其他女人结婚，重新组织一个新家庭之后，一切都会随着时间的流失，慢慢将她淡忘掉。

    今天，林芳来电话说刘波找她有事，心里还是暖洋洋的。

    “这家伙到底找我有什么事情呢？”按照林芳告诉她刘波的手机号码，一遍一遍地输入手机，但始终没有勇气按下发射键。

    转念一想，自己现在是一个宅女，差不多与世隔绝。

    刘波找她无非是想重温旧梦，又听林芳说，陈美娟已经住进了刘波在中天国际城的房子，说明他们之间的关系非同一般。

    想起自己默默地离开刘波之后，正经受着不幸的婚姻，不愿意去破坏他们宁静的生活，于是，狠下心来，不想与刘波联系。

    吴娅俪将手机扔到床上，跑到卫生间去洗了把脸，漱了漱口，懒散地画了一下妆，穿了一套宽松的衣服，去菜市场买菜，准备做中午饭。

    ……

    刘波气冲冲地从陈美娟父母家离开后，陈美娟心如刀绞，她觉得自己快要崩溃了，感到头重脚轻的，全身一点力气也没有。

    于是，给幼儿园的领导请了一个假，回到卧室，关掉手机，昏昏沉沉地躺在床上。

    笃笃笃

    门外传来一阵敲门声。

    “谁？”陈美娟以为是林向东这个瘟神来了，条件反射地从床上跳起来，蹑手蹑脚地来到客厅的房门口。

    通过探视口，往门外一看，发现刘波神色慌张地站在房门口。

    “你怎么来了？”陈美娟替刘波打开房门时，见他一脸憔悴的样子，歉疚地说：“对不起，我不是故意的。”

    “没关系，我理解。”刘波幽幽地说：“你说得对，婚姻不是儿戏，我们都经不起折腾了，是要好好考虑清楚。”

    “对不起……”陈美娟鼻子一酸，一头扎进他的怀里。

    他们彼此都没说话，也不需要多余的言语，只是疯狂的拥抱着接吻，刘波不断挑逗着她的香舌，同时用手伸进了她的背后，手指稍微一交错，把她的胸罩打开了。

    当刘波的手覆盖着陈美娟胸前的蓓蕾的时候，感到她的身体一阵僵硬，随后她抱得刘波更紧了。

    随着刘波的不断挑逗，陈美娟也不自主的娇喘着，嘴角发出轻轻的呻吟，刘波把陈美娟抱起来走进客厅，轻轻地将她放在客厅的长椅沙发上。

    陈美娟张开双臂搂住刘波的脖子，刘波整个身子便压到了她身上，在她身上忘情地亲吻，卖力地耕耘。

    ……

    完事后，两人喘着粗气躺在沙发上，紧紧地拥抱着，不知过了多久，才恋恋不舍地分开，并肩坐到沙发上。

    刘波幽幽地说：“亲爱的，幸亏我们今天没有去民政局办理结婚手续，要不然，我又要伤害你了。”

    “为什么呀？”陈美娟狐疑地望着他。