    一辆公交车从大街上缓缓地驶进站台，站台上的人群像马蜂窝那样往公交车上拥挤。

    林向东紧随小保姆挤上公交车，车门关闭。汽车启动，人们汽车的颠簸中，逐渐调整好自己的位置，整个车厢挤得满满的。

    林向东紧贴着张琴的身子，张琴今天上身穿着一套浅色的连衣裙，胖乎乎的，很有肉感。

    林向东感到了她身体的弹性与柔软，想起自己曾经和杨倩在公交车上的情景，他那颗变态狂的心开始激荡，紧紧地贴着张琴后背，并伸手在张琴身体上抚摸。

    张琴本是一个农村女孩子，哪里见过这样的阵势，吓了一大跳，又羞又急，心跳很快，生怕遭来杀身之祸，不敢吱声。

    随着汽车的颠簸，由于穿得比较薄，长时间的肌肤接触，张琴感觉到了身体的变化，感觉到了林向东胸肌的发达，

    林向东大胆的动作不断地刺激着张琴的心弦，她的脸蛋开始发烧。

    她在自己身体潮热变软的同时，已经感觉到林向东的变化，丰满的臀部已经触到了他男性的勃起，正强有力的迫在自己股沟之间。

    她想挪动身体，但乘客相当拥挤，根本动不了，林向东那羞人的昂扬，带给自己一丝莫名其妙的感觉。

    林向东用力在她的屁股上捏了一把，张琴忽然缓过神来，急忙扭过头。

    四目相接，林向东心头狂跳，以为小女孩要叫喊，正欲拿开他的手，张琴迅速将头扭了回去，她长发半遮的脸已经变得绯红。

    林向东心中狂喜，重新用手抚摸她的腿，张琴开始微微的扭动身体，像要摆脱似的，但周围都是人墙，根本无法逃避。

    林向东本是在公车上骚扰女性的老手，根据以往的经验，知道这个小女孩子是出于害怕、害羞，才不敢声张的，于是将手伸了她的裙子里……

    由于羞涩和害怕，张琴缩紧双腿，默默的忍受着林向东的骚扰。

    林向东渐渐放掉戒心，肆意地玩弄张琴的身体，一只手继续在她臀部上抚摸，另一只手伸到两腿之间，一路向上进攻。

    张琴稍稍扭动几下，一动不动的站在那里，任凭林向东在自己身体上抚摸……

    中天国际城终于到了，车还没有听稳，张琴便红着脸，羞涩地挤到了车厢门口，随着人群下车。

    她像一只受惊的小兔子，头也不回地往中天国际城小区里奔跑，一口气冲进9幢楼的电梯口，回头一看，见在公车上骚扰她的那个男人没有跟生来，便乘坐电梯上了28层，忐忑不安地回到了刘波的家里。

    张琴惊慌失措、心有余悸，正忐忑不安地坐在客厅沙发上发愣的时候，房门突然却被人从外面打开了。

    她抬头一看，原来是刚才在公交车上骚扰过自己的那名男子，顿时吓了一跳，随即从沙发上站起来，惊叫一声：

    “你……你是怎么进来的？”

    林向东三步并作两步地来到张琴身边，一把架住她的脖子，恐吓道：“不准叫，要不然，老子就就掐死你！”

    “你……你想干什么？”张琴吓得直打哆嗦。

    “你说呢？”林向东一把将张琴搂进怀里，淫笑道：“嘿嘿，刚才在公交车上，你对我的感觉不错嘛！”

    张琴拼命挣扎，大声叫喊：“救……救命啊……”

    林向东用手掐住她的喉咙，厉声说：“别动，再动老子杀了你！”

    张琴吓得全身发抖，一动不动地靠在林向东的怀里。

    林向东像老鹰抓小鸡那样，将她抱起来，又象是在自己家里一样，推开刘波主卧室的房门，走了进去，把张琴扔到床上……

    “你……你要干什么？”张琴简直是又羞又急，夹紧双腿，拼命挣扎，不停地呼喊：“救命，救命啊……”

    林向东想起曾经潜入杨倩家中，强奸她，被杨倩的女儿报警后，警察将他堵在床上的情形，生怕旧事重演，紧紧地将张琴压在身下，从腰间扯出一根皮带，将她的手反绑起来，双手像钳子样把她雪白大腿分开，脱下她的内裤，拉起她满是泪珠的脸，把内裤塞进嘴里。

    “唔……”

    张琴只能发出哼声，恐惧和羞耻使她的裸体颤抖。

    “看你他妈的还敢不敢叫…….”林向东朝张琴的屁股上狠狠地打了一巴掌，雪白的屁股上立刻出现红色的手印。

    “唔唔……”

    张琴从塞满内裤的嘴里发出哼声，她的肉体在可能的范围内拼命扭动。

    “我靠……”

    林向东瞪了她一眼，再次扬起手时，张琴再也不敢动了，只是满脸泪痕，并用一双乞求的目光看着他。

    林向东感觉到从体内涌出一股快要沸腾的欲火，脱光自己，撅起屁股往前一挺，将他那玩意儿深深地刺入张琴的体内。

    撕心裂肺的疼痛迫使张琴拼命地挣扎，喉咙里发出的尖叫声很快地被内裤吸收。

    张琴羞得娇躯乱颤，双眉紧皱，咬紧牙关，忍受着林向东这段意外的摧残，就这样，一个无辜的花季少女就这样被林向东粗暴地占有了……

    完事后，张琴用手捂着脸，躺在床上抽泣起来，林向东偷偷地拿着一部相机，在她身上拼命拍照。

    林向东看见张琴留在洁白的床单上那片殷红的血迹时，惊愕地发现她还是一个处女。

    林向东感到又惊又喜，为了达到长期占有她，随时掌握刘波一家的一举一动，林向东大声威胁道：

    “我刚才已经把你在床上的裸照拍摄下来，如果你以后不听我的话，我就将这些照片贴到中天国际城的大门口、楼道里和电梯口，让小区里所有人都欣赏一下，或者，寄回你老家，让那些乡巴佬看一看，还有，如果你敢去报警，我就杀了你，然后奸尸，再把你砍成肉块，扔到江里去喂鱼！”

    张琴是一个乡下女孩，父母双亡，要是奶奶看到这种照片，不气死才怪呢！

    她现在还是一个一个黄花闺女，要是自己裸照被人贴到大街上，以后怎么还敢去见人，怎么还能嫁出去？

    张琴设想起自己被人杀死，奸尸和分尸的情景，吓得脸青白黑，全身发抖，哀求道：“大哥，我求你，你别这样做好吗？”

    “不这样做可以，但你必须听我的。”林向东脸上露出一丝奸笑。