    凶杀案一出，财大气粗的华夏公司的张总对此事相当重视，他要求公安部门一定要将凶手绳之以法，并邀请电视台的记者对此事做了跟踪报道。

    晚上，地方台《城市新闻》栏目里出现了一条这样的新闻：

    本台记者小东报道，如今校园暴力事件时有发生。

    今天上午，负责华夏房地产公司锦城新世纪花园建设的副总指挥刘波,在开车经过师大校门时，被该校一名在校研究生李健连捅数刀后送往市医院，该男子杀人的动机和目的尚未清楚。

    目前，警方正在做进一步的调查和审理之中……

    此时，陈美娟正坐在父母家的电视机前看这则新闻联播。

    “啊？怎么会这样？”陈美娟禁不住惊叫一声。

    得知刘波被刺的消息，陈美娟赶忙去电话问周医生，让他在医院帮查一下刘波所住的病房。

    周医生反问道：“我们医院的病人多着呢，他的死活关我们什么事，你和刘波到底是什么关系？”

    “我已经给你说过无数次了，他是我的朋友。”

    “什么朋友？值得你这样担心吗？”

    “你不帮问就算了，问这么多干什么？”陈美娟气氛地说：“都说你们医生是救死扶伤，可我觉得你这人一点爱心都没有。”

    陈美娟赶紧将电话一挂，给父母说了上，赶忙跑下楼，直奔市医院。

    途中，周医生来电话说：“刘波在外科大楼住院部9楼5 8号特护房间。”

    陈美娟赶到刘波的病房时，吴娅俪和何佳正失神地守在像植物人一样的刘波病床前。

    刘波手背上扎着输液器吊针，监护仪上面显示出的心跳显得很微弱，看来，他随时都有生命危险。

    陈美娟问吴娅俪：“娅俪，这究竟是怎么回事？”

    吴娅俪用手指着何佳，冷冷地说

    “你要问她！”

    陈美娟定眼一看，此人是上次去刘波家，替她开门的那个女孩。

    何佳像做了什么亏心事似的，哭着说：“呜呜，是我原先的男朋友干的！”

    “事情都发生了，哭还有什么用？”话虽这么说，可吴娅俪还是从心里骂道：“臭婊子、丧门星……”

    这是一套一的病房，里面是病床，外面是客厅。

    刘波被刺，陈美娟心里感到万分酸楚，她的眼泪差点流了出来，她怕在吴娅俪面前失态，便独自到外间客厅沙发上坐了下来。

    周医生喘着粗气跑进门的时候，陈美娟正在偷偷地抹眼泪。

    周医生问：“你怎么了？”

    “我朋友受伤了，你不是说与你无关吗？”

    “既然是你的朋友出事了，怎么与我无关？”周医生走进刘波的病房看了看刘波的伤势，遗憾地说：“看来，病人的伤势很严重，暂时处于昏迷状态，什么时候能够醒来，就要看他的身体抵抗能力和意志力了。”

    吴娅俪担心地问：“还有其他没有补救措施吗？”

    周医生说：“最好的补救措施就是细心护理、耐心等待！”

    “我明白了，谢谢你！”

    “谢他做什么？”陈美娟走过来，介绍说：“娅俪，这就是我的朋友，周匆缴！”

    吴娅俪微笑着向他点了点头。

    何佳尴尬地站在旁边，没有一个人愿意理会她。

    “陈姐，你们还是回去吧，这里有我就够了。”吴娅俪感激地看了陈美娟和周医生一眼。

    陈美娟却狠狠地瞪了周医生一眼，似乎在说：“你这样自私自利的家伙，看我回去怎样收拾你？”

    他们走后，陈美娟和何佳很少说话。

    尽管市医院的医生及时抢救，刘波因为失血过多，还是昏迷了好几天。

    三天后，刘波终于开口说话了。

    然而，他的意识还停留在自己当时莫名其妙地被人捅几刀的情节中，于是，用微弱的声音喊：

    “何佳，快跑，这人要杀你！”

    刘波看见一个女孩站在床前，便抓住她的手，问：

    “何佳，你该没事吧？”

    “亲爱的，我是娅俪，何佳出去吃饭了！”吴娅俪的脸变得有些扭曲，心想：“我是他的女朋友，辛辛苦苦地守候在他身边，他怎么一开口就喊何佳的名字呢？”

    刘波缓缓地清醒过来，用微弱的声音问：

    “娅俪，你这是什么地方，怎么会在这里？”

    吴娅俪说：“这是医院，我一直在你身边，告诉你吧，你已经昏迷了三天三夜！”

    “何佳呢，她该没事吧？”

    “她好着呢！”吴娅俪没好气地说：“你还是好好养伤吧，自己都顾不了，还去管人家？”

    刘波喃喃地说：“只要没事就好！”

    由于他是病人，吴娅俪懒得和他计较，赶忙叫医生过来。

    外科医生看过刘波的伤口后，异常兴奋地说：“刘总真幸运，要是迟送来一会儿就会没命了，要是他的意志力不这么坚定，恐怕也没有醒得这么快。”

    离开病房后，陈美娟心情特别沉重，在担心刘波生命垂危的同时，她对周医生事不关己的态度表示愤慨。

    她开始预感到和周医生这样一个自私自己的人生活在一起，将不会有什么幸福，对他们的未来充满了恐惧。

    她已经经历过了一次不幸的婚姻，再也不能承受第二次不幸婚姻的打击了。

    长痛不如短痛，为了自己的将来，她决定放弃与周医生这段感情。

    走出住院部大楼，陈美娟迟疑了半天，终于把话说出口：“周医生，比我好的女人多的是，我不适合你，你还是另选高明吧！”

    “就为躺在病床上那个植物人？”周医生好奇地问：“这个男人，就是你上次去见的那个吗？”

    “这些对我们来说已经不重要了。”陈美娟鼓起勇气说：“这句话在我心里憋了很久了，其实，没有他的出现，我照样会离开你！”

    说完，她拦了一辆迎面开过来的出租车离开了医院。

    周医生一时间没缓过神来，闷闷不乐地站在原地，有一种‘丈二尺高的和尚摸不到庙门’的感觉。

    许久，他才对着陈美娟远去的方向大声喊：“陈美娟，我是不会放弃你的！”