    这天晚上，经过周医生这样一挑逗，陈美娟的情欲似乎已经苏醒，她一丝不挂地趴在床上，开始胡思乱想起来了。

    此时，刘波和她在锦城宾馆那个难忘的夜晚，以及他们在一起时，一幕幕幸福而浪漫的情景，在她的脑海里闪现。

    陈美娟扪心自问道：“难道刘波一直把我当成普通朋友看待，那天，我在他家看见的那个女孩子真是他的女朋友吗？”

    “不行，我要亲自找到刘波，问他那个黄毛丫头是不是他的女朋友，我还要问他是否把我忘记，是否愿意接受我的爱？”

    陈美娟以不同的方式，幻想着与刘波再次相逢的情景，并翘首弄姿地在床上摆弄着各种优雅和诱惑的姿态――

    她多么希望刘波能睡在自己身边，搂抱着她疯狂地亲吻呀！

    “刘波，你在哪里？你知道，我在想你吗？”陈美娟无数次从心里默念道。

    然而，回答她的却是寂静的长夜和漫长的相思，于是将手伸进睡衣里，抚摸自己的傲然挺立的胸部。

    渐渐地，有一种奇异特舒服的感觉从那里产生，随即传遍了全身，并且那种舒适感觉越来越强烈，使她没法将手从那里离开，便用力揉搓起来。

    不一会儿，感觉身体像是飘在空中腾云驾雾，！全身每一个毛孔都沉浸在一种极度的兴奋和舒爽中。

    ……

    今夜，对周医生来说无疑是一个难熬的夜晚。

    他满脑子都是陈美娟美丽的容貌、迷人的身段和灿烂的微笑。他为自己精心策划的这次桃色事件没能得逞而感到懊恼。

    从良心上讲，如果纯粹想去占有陈美娟的身体，并非周医生的本意，主要是因为陈美娟那种成熟女性独特的韵味刺激了他原始的冲动。

    凭借自己多年的妇科医生经验，周医生片面地认为：

    大凡长期独处的单身男女都有正常的生理上需要，他是想通过身体的接触去唤醒她性生活的欲望，从而进一步地加深彼此之间的了解。

    然而，他万万没意识到，在自己营造出那样温馨和浪漫的环境里，陈美娟的理智会如此坚强。

    直到陈美娟差点和他翻脸，摔门离开他家的时候，周医生才从纵欲的幻想中清醒过来。

    “我怎么会对她做出如此愚笨的事情呢？”他在客厅里来回踱步，时而拍拍自己的脑袋。时而又捶胸顿足，“要是她因为我这种不检点行为产生偏见，会不会认为我医德有问题而看不起我，以后儿子上大班时，彼此经常见面，大家会不会显得非常尴尬呢？”

    “不行，我一定要找个适当的机会和她解释清楚，祈求她原谅我！”

    周医生回到里屋，发现儿子光着臂膀趴在床上睡得很香，他轻轻地给他盖上了一条毛被巾后，便去了另一间卧室。

    此时，从陈美娟身体里散发出来的余香还弥漫在整个房间里，他仔细打量着床上那张皱皱巴巴的床单，回味起给陈美娟检查、按摩时的情景，心中的欲火徐徐燃放起来。

    自从老婆刘红梅背叛他，与她离婚后，他已经对那些蛇蝎般的漂亮女人心灰意冷了，然而，强烈的生理渴望，又让他不得不去想和前妻在一起时那种缠绵悱恻的情景。

    虽然借工作之便他见过不少女人的身体，可从身体上真正接触过她们还是他从来没有过的事。

    娴雅的陈美娟在他生活中的出现，改变了他对漂亮女人的看法，他没想到会因为自己的过激行为，破坏了他们在一起时的气氛。

    就这样，他在一种极度复杂而凌乱的思绪里进入了梦乡。

    第二天，周医生早早起床。

    洗漱完毕，替儿子做好早餐，帮他穿戴好衣服。

    吃早饭时，儿子问：“爸爸，你昨天晚上什么时候回来的？”

    “你忘记了，还是我抱你上床睡觉的呢。”

    “我不是睡在陈美娟怀里吗，她怎么不见了？”

    “嘿嘿，人家早就回家了。”

    “爸爸，陈美娟阿姨和妈妈一样，长得好漂亮哟。”

    “你喜欢她吗？”

    “喜欢！”

    “那你赶快吃饭，吃完了我们去幼儿园见她。”

    周医生虽然这么说，可还是显得有点底气不足，因为，他不知道将如何面对陈美娟。

    儿子则兴高采烈地回答说：“好的。”

    周涛将早餐吃干净后，高高兴兴地背起了小书包。

    周医生牵着他的小手，一步步地走到小区停车场。

    汽车发动了，他们随着拥挤的车流很快到了城关幼儿园。

    儿子和他说声“爸爸再见！”后，向幼儿园小班教室跑了过去。

    周医生将汽车停靠在在幼儿园的大门口。

    他静坐在汽车里守候了许久，一直没有看见陈美娟的影子。

    “陈美娟今天没来上班，是故意躲避我还是生病了呢？”他想。

    此时，从幼儿园里传出了孩子们朗朗的读书声，周医生看了看手机上的时间显示，已经过了上班的时间。

    于是，他悻悻地将小车开到了市医院。

    周医生疾步来到妇产科门口时，一名护士高兴地问：

    “周医生，你来了？”

    “嗯！”

    周医生点了点头。

    这时候，一大群妇科病人正焦急地站在周医生办公室门口，她们在护士小姐的安顿下，已经排好了一条长长的队列。

    ……

    刘波来县城看望生病的女儿，对何佳来说是一个大好的机会。

    她原本想给刘波一个特大的惊喜，让他在感激她之余重新认识并接纳自己。

    她已经准备了好多好多的台词以及想说的心里话要对刘波讲，可吴娅俪的出现犹如一盆冷水浇在她的身上，让她感到全身乃至心窝都凉透了。

    今天晚上，对何佳来说是一个难熬的夜晚。

    她在床上翻来覆去地睡不着，小县城的宁静虽然完全取代了省城的喧嚣，她却在一种极度愤慨的情绪中迷失自我。

    突然，她想起了傍大款在外旅游的同学王小雪。

    于是，给她去了一个电话，电话接通了一直没有人接。

    “这死女子在搞什么名堂，怎么不接我的电话？”

    她忽然想起自己为了躲避男朋友李建才换了电话号码的，于是发了一条短信：

    雪儿，我是何佳，回老家了，我心里好难过，想听听你的声音！