    陈美娟翻开书本，让刘欣悦再背了几首古诗，读了几则语言，念了几篇课文，造了几个句子，觉得时间差不多了，便说：

    “欣悦，你早点睡吧，以后，干妈有时间，经常过来陪你读书。”

    “那你今天晚上可以不回家，陪我一起睡觉吗？”

    “今天不行，干妈还要回家等电话。”

    “那你什么时候才能住到我们家呢？”

    “放心吧，我很快就会过来和你们住在一起的。”

    话一出口，陈美娟才想起自己还没有和刘波结婚，突然说出这句话来还真有点难为情，顿觉脸颊绯红。

    刘波见女儿与陈美娟打得火热，心里暗自高兴。

    他装作一副什么也没有听见的样子，对女儿说：“欣悦，你干妈明天还要给小朋友们上课呢，让小琴阿姨带你去洗澡。”

    “不，我要让干妈带我去洗。”

    “干妈今天是我们家客人，你就别麻烦她了。”

    刘欣悦固执地说：“不，干妈就是我妈妈，我现在要妈妈带我去洗澡！”

    刘波看了陈美娟一眼，无奈地说：“陈老师，让你见笑了，她这种性格完全是以前被杨雪宠坏了的。”

    “没什么，就让我带她去洗澡吧！”

    陈美娟听见欣悦把她当成了自己的妈妈，让她提前融入到了这个幸福的家庭气氛，觉得心里美滋滋的。

    于是，她从沙发上站起来，牵着刘欣悦的手走进了浴室。

    刘欣悦脱光后，坐到浴缸里，陈美娟打开水龙头，耐心地帮她冲洗身体，给她的身上涂上沐浴液，刘欣悦的肌肤如同水做的一般，让陈美娟爱不释手。

    刘欣悦继承了母亲杨雪的优良基因，这一身像牛奶一样雪白的皮肤，晶莹润泽，散发出诱人的光芒。

    想起自己曾经和杨雪在一起的情景，陈美娟有点感慨，有点妒忌，有点遗憾。

    “妈妈，妈妈……”刘欣悦已经好多年没有这种感觉了，闭上眼睛，嘴里轻哼着，尽情地享受陈美娟给予她的这种母爱。

    洗完澡，陈美娟我拿了一条浴巾给女儿擦完身体后，一个粉雕玉琢的小精灵便出现在了她的

    眼前：

    刘欣悦站在浴室里，以她为中心散发出一圈一圈柔和的光晕，那白里透红的娇艳欲滴，似乎是集中了天地间所有的灵气。

    陈美娟想起杨雪生前的样子，刘欣悦简直就是她的复制品，陈美娟的呼吸一瞬间停顿。

    刘欣悦身体发出的光芒让她晕眩，她陈美娟赶紧给她穿上睡衣，这个小丫头长大了，以后要是做了她的后妈，都该让她自己洗了。

    陈美娟牵着她的手走进卧室，让她在床上躺下后，说：“欣悦，早点休息吧，干妈现在要回家了。”

    “干妈，你别走，我不想让你离开。”刘欣悦啦着陈美娟的手，开始撒娇起来：“嗯哎，我不嘛，我要干妈和我一起睡。”

    “哎，鬼丫头，真拿你没办法！”

    陈美娟在刘欣悦的鼻子上戳了一下，随她一起躺下。

    不一会儿，这个缺少母爱的孩子，很快在陈美娟的怀里熟睡了。

    陈美娟轻轻地将她的头放到枕头上，小心翼翼地替她盖好被子，蹑手蹑脚地离开了她的卧室，来到客厅。

    刘波坐在客厅的沙发上看电视，见陈美娟走到自己跟前时，一副鬼鬼祟祟的样子，想起当年和杨雪过夫妻生活的时候，刘欣悦装睡的情景，暗自好笑。

    见陈美娟穿着套裙，俨然一副性感迷人的姿态，男性荷尔剧增，隐约有了一种久违的冲动，轻声问：

    “欣悦睡下了吗？”

    “睡下了！”陈美娟点了点头，说：“我也该回家了。”

    “看来，我女儿已经离不开你了。”刘波建议道：“要不，你今天晚上就住在我家，陪欣悦一起睡吧？”

    刘波身体膨胀，在他极度渴望的眼神里，迸发出了一种久逢甘露的光芒，他一把抓住陈美娟手，柔声说：

    “你还记得我们在锦城宾馆那个夜晚吗？”

    “记得，当然记得。”陈美娟醉眼迷离，含情默默的看着他，“其实，我知道，那天晚上你很需要，只不过是努力克制住了自己。”

    刘波问：“你是怎么知道的？”

    “那你回答我，当我们睡在一个床上，你背对我的时候，在干什么？”陈美娟狡黠地笑了笑，顿时羞红了脸，低下了头。

    刘波想起那天晚上，自己背对着陈美娟自慰的情景，想起自己隐藏在内心深处的那份激情，小声央求道：

    “那今晚，你就随我一起去卧室好吗？”

    “好吧，不过，我今晚不能在你们家过夜。”陈美娟本能地看了一眼保姆的房间，见房门紧闭，里面并无动静，便红着脸，点了点头。

    刘波将她抱起来，陈美娟柔若无骨，双手搂着他的脖子。

    刘波抱着她，做贼似地走进了自己的卧室，轻轻地将房门关上，并从里面将房门反锁，轻轻地将她放到床上。

    陈美娟羞涩地躺着，刘波仔细打量她――

    粉红色的灯光下，她的脸娇艳妩媚、白里透红；一张性感诱人的樱桃小嘴儿微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人；高翘的鼻梁秀气挺直，线条柔和流畅；皎月般的桃腮，秀美至极；一段雪白的玉颈，从浅蓝色的套裙里露出来，增添几分遐想。

    套裙将她微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，肥硕的臀部将裙子撑得密密实实，两条洁白的玉腿略向外张开，令人感到血脉膨胀。

    陈美娟娇羞地问：“刘波，你觉得我漂亮吗？”

    “陈美娟，你漂亮……你真漂亮！”刘波咽了一口唾沫，他的声音稍微有一些发颤：“陈美娟，你……你真的愿意嫁给我吗？”

    “嗯，”陈美娟点点头，媚笑道：“我现在就嫁给你！”

    刘波坐到床沿上，颤抖着双手去帮她慢慢脱掉了身上的睡衣。

    屋内春光一片，脱去套裙后，陈美娟除了戴一条白色的蕾丝胸罩外，还穿着一条暗花的丁字形三角裤。

    她那迷人的胴体，洁白的肌肤，闪耀着诱人的光芒。

    “太美了！”刘波暗叹一声。