    “他多大年纪，身高多少，帅吗？”王小雪热切地问。

    “他三十岁，身高一米七，外表还挺帅气。”何佳介绍说。

    “有老婆孩子吗？”

    “废话，如果有老婆，我还能住在这里吗？”何佳补充说：“他有一个四岁的女儿，目前和外公外婆一起，”

    “那一定是一个离过婚钻石王老五哟？”

    “离婚到没有，可他老婆死了。”

    “怎么死的？”王小雪追问道。

    “我去问人家这些干什么？”何佳撅起小嘴说。

    王小雪神秘地说：“你们是不是已经那个了？”

    “哪个哟？”何佳故意装憨：“人家已经有女朋友了，我们能那个吗？”

    “他们结婚了吗？”

    “没有，他们才谈恋爱不久。”

    “既然没有结婚，这说明你有机会，怕什么，公平竞争嘛！”

    “我不像你，怎么偏偏喜欢上了一个快五十岁的老头？

    “你没听说，喜欢你并不一定爱你，爱你并不一定嫁给你，嫁给你并不一定要生孩子，生了孩子，孩子的父亲不一定是你吗。”

    “那你喜欢他什么呢？”

    “钱呀，如今的社会没钱寸步难行。”

    “你不怕赔了夫人又折兵？”

    “怕什么，反正本姑娘年轻漂亮，在这老男人身上挣足一笔钱后，如果觉得不合适，再换一个呗！”

    “你可真现实啊？”

    “是啊，哪点像你，死吊在李建一颗树上。”王小雪忽然想了一下，问：“你说和李健分手了，是真的吗？”

    何佳点了点头。

    “为了这个死了老婆的男人吗？”王小雪直盯盯地看着她的眼睛。

    何佳模棱两可地回答说：“也不完全是。”

    王小雪神秘地说：“我明白了，你还是很喜欢这个钻石王老五，既然喜欢他，就放心大胆地去追吧，免得你以后会后悔！”

    下午六点左右，刘波才给何佳回电话过来。

    王小雪故意从何佳手里夺过手机，嗲声嗲气地问：

    “你是谁呀？”

    “我是刘波，请问何佳在不？”

    “哦，你就是何佳经常在电话里提到的那个刘老板吧？失敬，失敬！”

    “你太客气了！”

    “何佳正在洗澡，你有什么事情需要我转告她吗？”

    “没有什么大事，如果有空的话，你让她洗完澡后给我回个电话吧？”

    “那你等一下！”王小雪故意大声喊：“何佳，热线电话！”

    何佳将手机拿回手里，贴在耳边问：“刘哥，你现在在哪里？”

    “我在锦城呀，你什么时候回来的？”

    “下午，就是我给你去电话的时候，你吃过饭没有？”

    “还没呢，刚开完会，忙得一塌糊涂，”刘波奇怪地问：“对了，接电话的那个是你朋友吗？”

    “是的，她也是刚从国外旅游回来，你一个人在锦城要注意身体哟？”

    “谢谢！”刘波吞吞吐吐地说：“何佳，我想求你一件事情。”

    “什么事，你该不是想把我扫地出门吧？”

    “这倒不是。”

    “那是什么？”

    何佳脸上露出一副惊讶的神情。

    刘波告诉她：“为了不造成不必要的误会，如果今后吴娅俪问起是谁让你住进我家的，你就说是我岳母把钥匙交给你的好吗？”

    “哦，就这事哟，要是你岳母不承认此事呢？”回答完这句话，何佳觉得自己心里酸溜溜的。

    “没事，这个主意是她帮我出的。”

    何佳勉强回答道：“那好吧，只要你以后别给女朋友说，我是你请的保姆就可以了。”

    “不会的。”

    “还不会呢，”何佳红着脸说：“看你们把我的床弄得好脏，害得我将走时刚换上的床单都拆下来拿去洗了。”

    刘波突然想起自己和吴娅俪那天晚上，在何佳睡过的那张床上激战过后，忘记了打扫战场，急忙赔笑说：

    “不好意思，让你辛苦了！”

    “晦气！”何佳撅起小嘴，在电话里轻声骂了一声：“实在是忍不住，你也应该回你自己的房间呀？！”

    刘波赶忙说：“对不起，我错了，请你放心，我们下不为例。”

    何佳挂断电话后，王小雪开玩笑说：“你们还是有许多共同语言嘛，那种话都说得出来，看来，你们的关系很不简单嘛！”

    何佳娇n道：“去去去，别瞎说了，晚上你想吃什么？”

    “随便。”

    “那我们去吃韩国烧烤吧？”

    “好哇，没问题！”

    随后，两个美女简单收拾了一下，便手拉手地出门。

    两人乘车来到皇城韩国烧烤店时，里面已经没有用餐位置了，要排队用餐，于是从服务小姐手里接了一张用餐票，随一大群客人坐在门口等候用餐。

    大约等了一个小时，迎宾小姐才念到了她们的排队号，一名服务小姐领着她们走进烧烤城，安排在一张桌子上坐下来。

    吃烧烤时，两人你一言我一语地聊开了。

    王小雪问：“你们是怎样认识的？”

    何佳说：“我在华晨大酒店上班的时候。他来我们酒吧喝酒回宾馆晕倒了，我于是将他送去医院，护理过他。”

    王小雪问：“就是说，你有恩于他，他为了报答你就让你搬进家里去住？”

    “也许吧！”

    “他经常回家住吗？”

    “其实，我在才搬进他家不久，我还不知道呢。”

    “你们真没有发生过关系？”

    何佳红着脸不予回答。

    王小雪笑着说：“都什么年代了，你还装什么处啊，既然发生过关系，你就有理由缠着他，千万别让他跑了。”

    何佳犹豫地问：“这样行吗？”

    王小雪不以为然地说：“有什么不行的，现在是市场经济，各行各业都讲究竞争，抢老公也一样，没有竞争哪里能有收获呢？”

    “可我不忍心破坏别人的幸福啊？”

    王小雪劝她说：“对你而言，别人的幸福便是你的痛苦，我可要警告你，你千万别犯傻啊。”

    “那好，让我考虑一下吧。”

    “没什么好考虑的，女人要有美貌智慧，更要有钱。”王小雪鼓励她说：“当今社会，对一个女人来说，钱是从哪里来的，还不是从男人腰包里掏出来的吗？”

    吃过晚饭后，何佳争着买单。

    王小雪说：“既然这样，我晚上请你去迪吧玩，你看如何？”

    何佳推辞道：“算了，我从来没有去过那种地方，还是回去休息吧！”

    “你才多大岁数，思想就这么封闭？”王小雪责备了一句，怂恿道：“去吧，没什么，大家玩一玩换换心情。”

    于是，何佳无奈地随她一起上了一辆出租车。