    在婚姻问题上，陈美娟本身就是一个受害者，她早就对背叛过自己的男人恨之入骨，对男女之间那些鸡摸狗盗之事更是痛心疾首。

    于是，她咬牙切齿地轻声骂道：“就让那些狗男女见鬼去吧！”

    她觉得周医生的家庭生活和自己有些相似，便对他有了一种同病相怜的感觉。

    看着周医生忧伤的神情，她不禁想起了刘波父女。她想：“在得知杨雪背判他的时候，刘波是否也像周医生那样伤心呢？”

    她突然想起自己几天前去刘波家，一个陌生的女孩子开门时那双敌视的眼神，暗自抱怨道：

    “这些男人们都不是什么好东西，尽管他在你面前吹得天花乱坠，你千万别轻易地相信他。”

    当汽车来到幼儿园门口时，她还陷入一片沉思之中。

    周医生喊了一声：“陈老师，我们到了！”

    见陈美娟没有回话，他轻轻地推了她一下说：“陈老师，你是不是身体有点不舒服？”

    陈美娟缓过神来，疑惑着问：“这是哪里？”

    “这不是你们幼儿园吗？”

    陈美娟这种心不在焉的举动，让周医生感到有些莫名其妙。

    下车后，周医生征求道：“陈老师，需要一起进去吗？”

    “算了，”陈美娟慌忙说：“我家离这里不远，就不用麻烦你送我了，我还是自己回家吧！”

    “那怎么行，我正想让儿子出来和你认识一下，以后上大班的时候，还想让你照顾呢！”

    陈美娟想了一下说：“好吧，我在车上等你！”

    “你不用进幼儿园吗？”

    “我给刘园长请假了的，没有告诉她自己做人流手术的事情，怕她看见不好。”

    “我明白你的意思，并愿意替你保守秘密！”

    说完，周医生微笑着走进了幼儿园。

    没多久，周医生牵着一个小男孩走出大门来到小车跟前，随他们旁边的还有刘园长。

    “糟糕，她怎么还没有回家呢？小班的老师小马去哪里了？”看来，不下车和刘园长打招呼是不可能的了，陈美娟下车硬着头皮走上前去。

    刘园长大吃一惊问：“陈美娟，你不是在家养病吗，怎么坐在周医生的车里？”

    周医生替她打圆场说：“陈老师刚到我那里去看病了，我们正聊起幼儿园接儿子的事，她就搭我的顺风车来了。”

    “她不是给我请假说得了重感冒吗，怎么去找妇科医生看病呢？”刘园长关切地问：“陈美娟，你的病怎么样？”

    “已经好多了，如果需要的话，我明天就来上班。”

    “不急，等你把病完全养好了再回来不迟！”

    “谢谢园长！”

    刘园长是一个四十多岁的中年妇女，由于保养得好，现在脸上仍光亮照人，那双朦胧温柔的眼睛很有光泽，就好像三十刚过头的人充满了韵味。

    她笑眯眯地问陈美娟：“你和周医生很熟吗？”

    陈美娟不知道如何回答。

    周医生赶忙接过话说：“我们以前就认识，只是不知道她就在你这里工作，今天突然谈及此事，大家还感到特别吃惊呢，所以才一同来幼儿园接小涛，以后还望园长多多关照！”

    “既然是周医生的朋友，我肯定会照顾她的，不过小陈的自身条件很好，是我们这里难得引进的人才啊！”

    也许是刘园长曾经找周医生看过病的缘故，他们说话才如此随便。

    陈美娟红着脸说：“承蒙刘园长的夸奖。”

    “小陈，你也别太客气了，你也知道，我们这里虽说是民办幼儿园，里面的教学条件，包括设施、设备和环境是全市一流的，只要你在我们这瑞安心工作，我是不亏待你的。”

    “刘园长，看你说到哪里去了，作为一名教师，尽心尽责地做好本职工作是他义不容辞的责任，放心吧，我一定不辜负您的期望。”

    见大人们在说话，小男孩周涛一下子钻进了汽车后排座位。

    周医生见她们聊得兴起，便陪笑在他们身边不好意思插嘴。

    夜幕已悄悄降临，周医生看了看手机上的时间显示，发现时候不早了，便笑着问：

    “刘园长，你今晚有空陪我们一起去吃顿晚餐吗？”

    “改天吧，我家老头子今天晚上乘七点半的航班从北京开会回来，我还要回去给他准备点吃的，就让陈老师陪你们一起去吃吧？”

    周医生遗憾地说：“那好，我们就不耽误你的时间了。”

    他们与刘园长道别后，陈美娟坐上了周医生的汽车。

    “周医生，我还是回家吃饭吧。”

    “那怎么行，既然你是将来是我儿子的老师，我应该好好地款待你呀？”

    周医生问儿子：“小涛，你见过陈美娟阿姨吗？”

    “见过，我们幼儿园的小朋友们都说，刚来的陈阿姨好漂亮哟？”

    陈美娟笑呵呵地问：“是哪个叫你拍老师的马屁的？”

    “没有啊，大家都这么认为，他们还说，要是有一个像陈老师这样漂亮的妈妈该多好啊。”

    周医生制止道：“别胡说，小孩子，你懂什么哟？”

    “爸爸，其实，我什么都懂。那天，我拉着芳芳的手说‘我爱你’，她问‘你能对我负责吗？’，我说‘能啊，因为我们都不是一两岁的人了！’。于是，她感动地在我脸上亲了我一口。”

    父亲正色道：“你这些东西是从哪里学来的？”

    “电视里啊？”周涛扬了扬小脑袋。

    陈美娟被他逗了，转身摸了摸小男孩的脑袋说：“小涛，你真逗！”

    周医生无奈地说：“陈老师，你看现在的孩子，这么小就懂得这些，将来长大了怎么办哟？”

    “放心吧，周医生，小孩子是闹着玩的，其实他们什么也不懂。”

    汽车穿过繁华的街道，经过一个麦当劳门口时，儿子嚷着要吃麦当劳。

    周医生说：“不行，我们第一次请陈老师吃饭不能这么简单。”

    陈美娟微笑着说：“没关系，既然小涛喜欢吃麦当劳，我们就陪他一起吃吧。”

    周医生无奈地将汽车停靠在附近的一个停车场。

    下车后，他们分别牵起小男孩的一只手走进了麦当劳连锁店里。

    此时，购餐处排着长队，桌椅上已经坐满食客的。