    刘波开车送陈美娟回父母家的时候，差不多晚上十一点了。

    尽管他们心里那一张纸没有被捅破，但彼此都觉得时间过得太快了，有一种难分难舍的情结。

    他们恋恋不舍地在城北小区门口分手，直到刘波驾驶奔驰车消失在茫茫的夜色里，陈美娟还站在粉红色的路灯下发呆。

    “他已经和吴娅俪分手了，我也没有和周医生在一起，男大当婚、女大当嫁，我们之间是不是上天注定的缘分呢？”在回父母家的路上，陈美娟苦苦冥思：“刘波现在地位变了，有许多年轻、漂亮的女孩子围着他转，他是不是又有了心上人，只不过是看在杨雪的面上，把我当成普通朋友呢？”

    想到这里，陈美娟脸上掠过一丝忧郁，转念一想，刘波是一个比较稳重的男人，经历了那么多事情，应该对自己未来的婚姻很谨慎。

    她要趁刘波答应将女儿刘欣悦从小县城接回来，在照顾刘欣悦的时候，尽快融入刘波的家庭，走进他的生活之中。

    回家时，父亲已经上床睡觉了，母亲一个人坐在客厅的沙发上看电视。

    陈母见女儿进屋，关切地问：“美娟，你怎么才回来？你去哪里了？”

    陈美娟轻描淡写地说：“我陪朋友出去吃饭后，出去散步了。”

    “什么朋友，和你一起散了这么长时间的步？”

    “刘波。”

    “呀，原来是他？”陈母诧异地问：“你不是说他已经结婚了，怎么还有时间陪你出去散步，美娟，你可别去做小三，做那些三者插足的事情呀？”

    “妈，其实我们误会他了，他和女朋友分手已经一年多了，并没有结婚。”

    “那他现在有新的女朋友吗？”

    “估计没有，要不然，他会告诉我的。”

    “你就那么相信这个男人的话？”

    “是的，我相信他。”

    “为什么？”

    “因为，他答应我，把女儿从她外公外婆家接回来，让我帮他照管。”

    “原来是这样，我知道你很喜欢这个小伙子，你年纪也不小了，要好好把握机会，要不然，过了这个村就没这个店，好男人都被抢走了，你就会后悔了。”

    “妈，你放心，我知道该怎么做，以后，如果刘波的女儿带回我们家的时候，少不了会麻烦你们。”

    “看你说到哪里去了，哪个做父母的，不希望自己的女儿好，你尽管放心吧，为了你未来的幸福，我们会善待刘波的女儿的。”

    陈美娟洗完澡，穿着睡衣躺在床上，不住不觉进入了梦乡。

    她梦见刘波拥着她纤细的腰，沿着江边散步，走累了，刘波将她扶到人行道旁边绿化带里的一根长椅上坐下来。

    她把头埋进刘波的怀里，刘波用手轻轻地梳理她的秀发，一股久违的欲望与冲动犹如决堤的洪峰那样朝她袭来，她过身，双手环绕着刘波的脖子。

    两人剧烈地亲吻，热烈地拥抱，沉浸在无限的激情与浪漫之中，路灯下，许多路人朝他们驻足观看，他们全然不顾，全然不知。

    “好哇，杨雪那个臭女人害得我在监狱里坐牢，你却和她的丈夫在外面偷情，看老子出狱后，如何收拾你们这些狗男女……”

    前夫林向东怒不可揭的声音好像从地缝里钻出来似地，在江边回荡。

    陈美娟一下子从梦中惊醒，发现自己双手，紧紧地抱着床上的被子，被套已被她的汗水湿透了一大片。

    ……

    去年，刘波被何佳的男朋友捅伤后，一直是何佳在医院里照顾他。

    然而，在他出院之后，四处寻找吴娅俪的时候，何佳却偷偷地离开他，后来，他们之间再也没有给联系过。

    今天是去县城接女儿刘欣悦回家的日子，刘波本想去县城找女儿幼儿园老师何静了解一下她姐姐何佳的情况，并不打算让陈美娟陪他一起去杨雪父母家的。

    可是，陈美娟固执地说，杨雪生前是她最好的朋友，一方面，她是想趁此机会去拜访一下二老，另一方面，是想告诉他们，刘欣悦回到省城后，她会替刘波照顾好小女孩的。

    刘波觉得她的话有道理，也就不好推辞，便开着自己那辆奔驰500轿车，载着她沿着一条弯弯曲曲的山路，朝杨雪的家乡进发。

    下午三点，刘波驱车去城北小区门口，陈美娟上车后，随即从省城出发。

    一路上，刘波想起第一次带着吴娅俪去杨雪父母家的情景，想起他们一路游玩时的欢乐时光，感到一阵心酸，不免悲从中来。

    坐在副驾上的陈美娟见刘波一副忧心忡忡的样子，禁不住问：

    “你怎么了？”

    “没……没什么……”刘波敷衍道：“每次去杨雪家，我都会想起她生前的样子，不免有点伤心。”

    “你有这种想法，也是人之常情，既然杨雪已经去世了那么长的时间，你还是节哀顺变吧。”陈美娟安慰道：“你现在要做的，是如何把欣悦抚养成人，如何让她受到良好的教育，只要你们父女平安，我想，杨雪地下有知，也会感到欣慰。”

    刘波见陈美娟真以为他是在怀念去世的妻子，心里暗自发笑。

    既然对死去的人没有任何的想法，那就应该把希望寄托在活着的人身上，因为活着的人至少能给你带来念想。

    这一年来，刘波就是带着对吴娅俪的思念，才为自己封闭了爱的大门，把全部的精力投入到了自己宏伟的事业和繁忙工作中。

    那天晚上，刘波与陈美娟在江边散步，将她送回家之后，驱车回到了华夏房地产公司在中天国际城奖励他那套三室两厅的房间里。

    心情有点愉快，哼着歌曲洗完澡，静静地躺在卧室里那张宽大的双人床上，心潮澎湃，脑海里不停地出现吴娅俪和陈美娟影子。

    他将这两个女人仔细比较了一下，觉得陈美娟温柔贤惠，吴娅俪美丽善良。

    这两个女人都是自己喜欢的那款，虽然各有千秋，但将她们放在一起进行比较和选择，还真是不好取舍。

    尽管刘波有点见异思迁的毛病，但他在陈美娟面前，还是比较会伪装，以至于他在陈美娟心目中的形象是那么的高大。

    也许是他们曾在锦城宾馆那天晚上，两人睡在一起，刘波宁可用自慰的形式解决自己，也不愿意将她“就地正法”，装了一次柳下惠坐怀不乱的正人君子，也许是陈美娟对那天晚上的印象极深的缘故吧，对他的话信以为真。