    林向东入狱后，陈美娟怕影响刘波和杨雪的夫妻关系，断绝了与刘波一家来往，以至于自己的好友杨雪在临死前，她都没能看上一眼，由于前夫林向东的变态，在她不知情的情况下，安排了一场“夫妻交换”的游戏，她被马局长迷奸后，意外怀孕，在去医院做人流手术时，认识了周医生。

    经过了好长一段时间，她从痛苦中挣扎出来，后来，在周医生的苦苦追求下，她答应与周医生建立恋爱关系。

    然而，经过一段时间交往，她觉得周医生这个人因为上一次不幸的婚姻，变得疑心病特种，小肚鸡肠，并不是她喜欢那种男人，主动提出与他分手，为了躲避这个讨厌的男人，她辞去了原来的幼儿园。

    在与刘波相处的过程中，陈美娟觉得幸福里她越来越近，正当她准备与刘波去领结婚证，即将走进婚姻殿堂的时候，前夫林向东已从监狱里放出来，潜入家中强奸了她，并以偷拍到她的裸照，伤及刘波的女儿为由要挟她，敲诈她，致使她临时与刘波悔婚。

    如果不是刘波因涉及一桩行贿案件，有遭受牢狱之灾的危险，她还很难下决心与刘波同甘共苦，与这对父女走到一起，融入他们的家庭之中，充当起一个做继母的责任，住进刘波家，负责去学校接送刘波的女儿。

    然而，让陈美娟万万没想到的是，刘波的女儿阴差阳错地和周医生的儿子在一起上学，小孩是无辜的，她不能在两个小孩的心目中留下任何阴影。

    一波未平一波又起，她将如何面对林向东和周医生这两个男人呢？

    当出租车已经停靠在中天国际城大门口的时候，陈美娟还在苦苦寻思着将如何摆脱这两个男人的纠缠。

    “妈…..妈妈，我们到家了！”突然，刘欣悦这句别扭的呼叫声，打断了她的沉思，“妈妈，你认识周涛的爸爸吗？”

    下车后，陈美娟提着自己的行李箱，与刘欣悦一起往家里走的时候，刘欣悦突然问起这个难以启齿的问题。

    “是的，”面对着小女孩那张天真无邪的脸，陈美娟不忍心骗她，无奈地点了点头，但又不想过多解释什么，于是敷衍道：“以前小涛在我们幼儿园上学，他爸爸经常来幼儿园接他，所以就认识了。”

    这样的回答完全打消了小女孩的顾虑。

    刘欣悦满意地点了点头，微笑说：“原来是这样，难怪，今天我们在学校的时候，小涛还夸你呢。”

    “他夸我什么了？”

    “他说你对他很好，要是你能做他的妈妈就好了。”

    “你愿意我做别人的妈妈吗？”陈美娟故意逗她说。

    小女孩撅起小嘴说：“当然不愿意，我要让你做我的妈妈。”

    一对中年夫妇从小区里走出来，正好与他们打了个照面。

    “欣悦，你放学回来了？”中年妇女上前与刘欣悦打招呼。

    这个中年妇女是刘波的老情人刘玉珍，由于他们对外声称他们是堂姐弟关系，没有人对他们的关系有质疑。

    自从大家互相知道同住一个小区之后，刘玉珍经常来刘波家带着刘欣悦出去玩，两人自然混得很熟。

    刘欣悦急忙朝她迎了上去，微笑问：“姑姑，你们要去哪里？”

    “我们正准备出去散步呢！”刘玉珍指着刘欣悦身后的陈美娟，小声问：“她是谁呀？”

    刘欣悦自豪地说：“她是我的新妈妈！”

    “是吗？”刘玉珍仔细看了陈美娟一眼，浓浓的醋意一闪而过，取而代之的是一种少有的亲切感。

    “你好！”刘玉珍主动向陈美娟打招呼。

    “你好！”陈美娟对她礼貌一笑，自我介绍说：“堂姐，我叫陈美娟，经常听刘波提起过你，以后请多关照。”

    刘玉珍笑了笑：“我也早就听刘波提起过你，今天一见，果然不错，既然你是欣悦的妈妈，我们以后就成亲戚了，希望我们两家人多走动走动，遇到什么事情，好有一个照应。”

    陈美娟点了点头，对她报以感激一笑：“好的，谢谢堂姐……”

    “来，我给你们介绍一下，这位是我们家老马……”当刘玉珍将丈夫马局长介绍给陈美娟时，彼此大吃一惊。

    陈美娟想起林向东那个变态狂曾经带着她去名人大酒店玩“夫妻交换”游戏时，这个老男人迷奸她的情景，可曾想，正因为那场游戏，自己竟然怀上这个老男人的野种。

    当她在医院做完人流手术后，独自去江边遭到一名歹徒挟持到桥下，马局长冒充警察救她时的情景，陈美娟心中无限感慨，呐呐地问：

    “怎……怎么是你？”

    “是……是啊……”马局长毕竟是一条见多识广的老狐狸，他知道陈美娟不会戳穿他，急忙敷衍道：“你好，陈老师，这么巧啊？”

    “对，就是这么巧？”姜还是老的辣，陈美娟缓过神来，猜出了这个男人的心思，尴尬地说：“怎么，你们这是要出去呀？”

    马局长搪塞道：“是的，我们每天都要出去散步。”

    刘玉珍奇怪地问：“你们认识？”

    “是的，我们曾经在一起吃过一次饭。”陈美娟一直对马局长耿耿于怀，一直想找机会捉弄他，于是说：“不知道这位堂姐夫还记得不？”

    “对对对，还记得……”马局长生怕陈美娟在老婆面前戳穿他，暗自捏了一把冷汗，显出一副狼狈不堪的样子。

    陈美娟见退休的马局长一副窘态，心里暗自觉得解恨，但并不想这个时候，这个场合下为难他，便对说：

    “那你们忙吧，我们回家了，欣悦，快给姑姑再见！”

    “姑姑、姑父再见！”

    刘欣悦对马局长夫妇告别后，拉着陈美娟的手，一起朝9幢楼方向走去。

    “老马，你是什么时候认识陈美娟的，你们什么时候在一起吃过饭？”看见陈美娟和刘欣悦离去的背影，刘玉珍用一双审视的目光看着丈夫。

    马局长灵机一动，说：“就是几年前，刘波为了得到锦城场平工程，第二次来锦城找我的时候，我们在一起吃过一次饭。”