    见张琴在电话里不做声，林向东的口气缓和了许多，想起他在中天国际城做了一桩生意，挖出了两个贪官，警察正在四处找他，并不是让她论功寻赏，而是将他绳之以法，便不敢造次，于是说：

    “最近一段时间，我不能来中天国际城找你了，你明天上午来我家，我有事想与你当面商量和交代。”

    一听说林向东让自己到他家，张琴吓了一大跳。

    “要是他把我叫去家里，再次强奸我，然后把我杀了奸尸和分尸怎么办？”张琴心里只犯嘀咕，央求道：“大哥，有什么话你就在电话里告诉我，我对这座城市的街道不熟悉，你就放过去吧，千万别让我去你家，成吗？”

    “不行，”林向东威胁说：“如果你不来，我明天就把你的裸照贴出去，到时候，你可别怪我不讲情面。”

    张琴被他这句话吓坏了，急忙说：“大哥，我求你了，你千万不能这样做，我答应去你们家行吗？”

    林向东坏笑道：“这还差不多！”

    张琴问：“大哥，你家住在什么地方？”

    “你别问那么多，你明天上午等我的电话，我会在电话里告诉你的。”林向东在没有完全控制和征服张琴之前，不能将自己的栖身之地轻易地告诉张琴，主要是怕把自己家的住址告诉这个小妮子之后，这丫反水，偷偷地报警，让警察来抓他。

    “那……那好吧……大哥…….”张琴还想问点什么，林向东已经将电话挂断了。

    放下电话后，张琴感到惊恐万分，感到惊慌失措，她的脸上布满了忧郁，眼里噙满了泪水，她不知道自己将面对林向东这个恶魔。

    张琴父母双亡后，为了生存，为了乡下的奶奶，才只身来到了城里打工。

    她在劳务市场被刘波领回家后，刘波一直把自己当亲妹妹一样看待，对她非常照顾，时不时还给她添置一些衣物，多给她一些钱让她寄给乡下的奶奶寄回去，她从心底里感谢这位好心人。

    张琴并非是一个忘恩负义的小人，她从小就知道知恩图报的道理，如今主人家有难，她知情不报，有点说不过去。

    然而，面对林向东的种种威胁，她能冒着生命危险，主动去公安机关检举、揭发林向东强奸她的罪行吗？

    “我该怎么办呢？”

    张琴陷入了进退两难的境地，她有些抓狂，就像一只关在笼子里的困兽那样，烦躁不安地在刘波家的客厅里徘徊。

    ……

    吴娅俪跌跌撞撞地从家中跑出来，她的思想意识完全崩溃了，感觉脑子里一片空白，唯一的愿望是尽快这幢禁锢自己一年多犹牢狱般的别墅，尽快结束王飞的折磨，结束他们这段不幸的婚姻。

    你曾是一只生活在茂密丛林深处

    而后误入歧途的鸟

    离开了属于你那片自由而又祥和的天空

    被囚禁在孤独和寂寞的笼子里

    幻想之潮总是抓不住你另一半的影子

    而你的另一半又不知沦落何方

    幼嫩的翅膀和瘦弱的身躯

    总是撞不开禁锢着你那一个个结实的拦栅

    愤怒的高喊和绝望的呼叫

    总是怀不起路人的怜悯

    你只有借着笼外送来的光明

    去探听蓝天、白云、大地和森林

    在你明亮而又深邃的瞳仁深处

    总是闪烁着重返自然的愿望――

    还我自由吧……

    一首名叫《笼中鸟》的诗句在她耳边回荡，吴娅俪婚后的生活何尝不像一只深陷藩篱的隆重鸟呢？自由，什么是自由，是的自由在哪里？

    回想起自己在遭遇王飞强暴后，迫于无奈，与他闪电式结婚，结婚后，才知道自己根本不幸福，王飞不让她去公司上班，名义上是让她过上一个阔太太的生活，实际上是将她像鸟儿那样关在房子里，肆无忌惮地对她进行身心折磨。

    多少个寂寞的夜晚，多少个痛苦的岁月，她都是以泪洗面，她多么怀念自己和刘波在一起那些欢乐的日子，幸福的岁月呢？

    很多时候，她考虑过与王飞离婚，但又怕遭受父母亲的责备，旁人的耻笑，这就是闪婚的代价，既然是自己亲手酿成的苦果，就应该无怨无悔地把它吞下去。

    一个无爱的婚姻，就象是一座爱情的坟墓，死气沉沉，毫无生气，一个女人可以允许男人犯错误，但不能容忍男人的背叛。

    在吴娅俪亲眼看见丈夫和一个女人在自己的床上行苟且之事时，她感到羞愧，感到愤怒，她恨不得将这对狗男女撕得粉碎，但一个弱女子之身，哪能承受得了一个强壮男人的撞击，当她被丈夫推到在地时，彻底摔碎了她的心，摔碎了她对这个男人的幻想，带走了她在这个世界上继续生存的勇气。

    她彻底绝望了！

    于是，她从地上爬起来，冲出家门，离开别墅，离开这片熟悉的小区，，周围发生的一切令她置若罔闻，她根本不理睬路上一个个好奇的目光，一阵阵奇怪的议论声。

    她发疯似地在大街上奔跑，过往的行人和车辆纷纷避让。

    她不知跑了多久，跑了多远的路程，最终，在行人们惊愕的目光中，跌跌撞撞地来到江边码头。

    她的手机铃声响了，拿起来一看，是王飞打来的，急忙将电话挂断，当手机铃声再次响起的时候，她急了，不想听见这个男人的声音，不想听到这些恼人的铃声，于是，将手机扔进了江中，让汩汩滔滔的江水，冲走她对王飞这个臭男人的记忆。

    她继续在江堤上奔跑，又不知跑了多远的距离，才终于觉得累了，上气不接下气地栽倒在人行道旁一片绿化带里的草丛里，一动不动地躺在草坪上。

    火辣辣的太阳照射在她娇嫩的皮肤上，从地上散发出来的水蒸气蒸得她满头大汗。

    她忘记了时间的流逝，忘记了身体的疼痛，忘记了心灵上的痛苦，不知不觉之中，在草坪上睡了过去……

    当她睁开眼睛的时候，发现一群看热闹的群众围在她周围，七嘴八舌地议论起来。

    一个中年妇女关切地问：“姑娘，你是不是中暑了？”

    “不是。”

    吴娅俪茫然地摇了摇头，坐到草坪上，木讷地望着周围的人群。

    “她是不是受到什么刺激了？”一个男青年摇摇头，对站在他旁边的人不无惋惜地说：“这么年轻漂亮的女人，要是有什么事情想不开，做出什么傻事来，那简直是太可惜了。”

    中年妇女蹲到吴娅俪跟前，安慰道：“闺女，还是回去吧，我见你在这里已经躺了好几个小时了，要是你们家里人找不到你，会着急的。”