    “欣悦，现在可以睡觉了吧？”刘波催促道。

    “不行，你还没有给我讲故事呢！”

    “真拿你没有办法！”刘波问：“你听过四季妈妈的故事吗？”

    刘欣悦摇了摇头，说：“没听过！”

    “让爸爸给你讲，好吗？”

    “好啊，好啊！”刘欣悦拍手称快。

    于是，刘波润润嗓子，开始给她讲起了《小马过河》的故事：

    马棚里住着一匹老马和一匹小马。

    有一天，老马对小马说：“你已经长大了，能帮妈妈做点事吗？”

    小马连蹦带跳地说：“怎么不能？我很愿意帮您做事。”

    老马高兴地说：“那好啊，你把这半口袋麦子驮到磨坊去吧。”

    小马驮起口袋，飞快地往磨坊跑去。

    跑着，跑着，一条小河挡住了去路，河水哗哗地流着。

    小马为难了，心想：“我能不能过去呢？如果妈妈在身边，问问她该怎么办，那多好啊！可是离家很远了。”

    小马向四周望望，看见一头老牛在河边吃草。

    小马“嗒嗒嗒”跑过去，问道：“牛伯伯，请您告诉我，这条河，我能趟过去吗？”

    老牛说：“水很浅，刚没小腿，能趟过去。”

    小马听了老牛的话，立刻跑到河边，准备过去。

    突然，从树上跳下一只松鼠，拦住他大叫：“小马！别过河，别过河，你会淹死的！”

    小马吃惊地问：“水很深吗？”

    松鼠认真地说：“深的很哩！昨天，我的一个伙伴就是掉在这条河里淹死的！”

    小马连忙收住脚步，不知道怎么办才好。

    他叹了口气说：“唉！还是回家问问妈妈吧！”

    小马甩甩尾巴，跑回家去。

    妈妈问他：“怎么回来啦？”

    小马难为情地说：“一条河挡住了去路，我……我过不去。”

    妈妈说：“那条河不是很浅吗？”

    小马说：“是呀！牛伯伯也这么说。可是松鼠说河水很深，还淹死过他的伙伴呢！”

    妈妈说：“那么河水到底是深还是浅呢？你仔细想过他们的话吗？”

    小马低下了头，说：“没……没想过。”

    妈妈亲切地对小马说：“孩子，光听别人说，自己不动脑筋，不去试试，是不行的，河水是深是浅，你去试一试，就知道了。”

    小马跑到河边，刚刚抬起前蹄。

    松鼠又大叫起来：“怎么？你不要命啦！？”

    小马说：“让我试试吧！”

    他下了河，小心地趟到了对岸。

    原来，河水既不像老牛说的那样浅，也不像松鼠说的那样深。

    刘波讲完故事后，禁不住问：“欣悦，同样的一条河，为什么牛伯伯说很浅，松鼠却说很深呢？”

    “因为牛伯伯大，松鼠很小。”

    “为什么小马听了松鼠的话，就不敢过河了呢？”

    “因为小马不够勇敢。”

    “欣悦，你将来愿意做一个勇敢的孩子吗？”

    “愿意！”

    ……

    没多久，刘欣悦就在刘波的怀里睡去了。

    刘波轻轻地将她放在床上，打开卧室的房门，透过门缝，看见岳父、岳母卧室里的灯光已经熄灭，而吴娅俪的房间里的灯光还亮着。

    他轻扭门栓，里面没有反锁，房门被打开了，于是，蹑手蹑脚地进入了她的房间。

    床上一幅美人春睡图立即出现在刘波的视线里，只见吴娅俪玉体横陈、双目紧闭，显出一副娇柔可爱的模样。

    刘波轻轻地走到床头，不想过早的惊醒那睡梦中的美人，他贪婪地打量着横躺在床上熟睡中的女朋友。

    由于吴娅俪出门时，忘了带换洗衣服，洗完澡后，岳母让她穿上杨雪生前用过的一件白色的睡裙。

    她娇酣的睡脸白里透红，性感诱人的樱桃小嘴儿微微翘起。

    娇翘的小瑶鼻秀气挺直，皎月般的桃腮秀美至极；雪白的玉颈裸露在外面让人垂涎三尺，紧裹在睡裙下微凸的酥胸，以及纤细小巧的柳腰更令人万般遐思。

    吴娅俪令人销魂的姿势，令刘波为之一振：“吴娅俪春睡的娇躯，难道不是杨雪的翻版吗？”

    “娅俪，你睡了吗？”观察了好一阵子，刘波禁不住轻轻地将吴娅俪推醒。

    吴娅俪迷迷糊糊的醒来，搓了搓惺忪的睡眼问：“你怎么还不睡，欣悦呢？”

    “我已经将她哄睡了，自己睡不着就跑来哄你。”

    “谁让你哄？你还是回去睡吧，我今天有些累了。”

    刘波死皮赖脸地说：“没关系，我搂着你睡一会就不累了。”

    吴娅俪轻声说：“还是算了吧，这是你岳父、岳母的家，让他们知道不好。”

    “他们已经睡了。”，他边说边将她搂在怀里。

    此时，吴娅俪睡意全消，俏美的小脸胀得通红。

    她挣扎着从床上坐起来，说：“不行，我今天晚上无论如何也不能答应你！”

    刘波疑惑地问：“为什么？”

    “你应该问自己啊？！”

    “我今天并没有做错什么事情啊？”

    “那我问你，你和何佳到底什么关系？”

    “没，没什么关系呀？”

    “那她怎么在我面前表现出醋意十足的样子呢？”

    “我怎么知道呢？”

    “那你告诉我，你们是怎么认识的，你们之间到底发生了什么事情？”

    刘波怕吴娅俪苦苦逼问，只好撒谎说，“杨雪生前将她领到我家吃过一次饭，于是我们就认识了。”

    “那你怎么还问她为什么家也住这里呀？”

    “是因为我们吃饭的时间比较短，加之，杨雪经常带人来我家吃饭，我怎么好意思问一个大姑娘家住哪里呢？”

    “由于杨雪和何佳都出生在同一个小县城里，她们以前肯定认识，去省城之后，彼此互相照应比较自然，估计是杨雪没有把自己和何佳是老乡关系告诉刘波，才导致他根本不知道何佳的家在什么地方。”

    吴娅俪觉得刘波的解释比较合理，但又想：“何佳为什么对自己有敌视态度呢？”

    刘波看见吴娅俪的脸色好了许多，信誓旦旦地说：“亲爱的，相信我吧，我们之间什么关系都没有发生，如果有要遭……”

    他正要把“天大五雷轰”这几个字说出来就被吴娅俪堵住了嘴。

    吴娅俪笑着说：“谁叫你又轻易地发毒誓了？”

    刘波装出一副委屈的样子，轻声说：“还不是怕你冤枉我？”

    吴娅俪笑嘻嘻地说：“我有没有冤枉你，只有你自己心里明白。”

    当吴娅俪心里的疑团被解开后，刘波再次将她搂在怀里，吴娅俪急忙从他的怀里挣脱出来，羞涩地发出一声娇呼：

    “快……快关灯！”