    在建设局刘局长的大力支持，在监理公司赵总的鼎力相助下，省建三公司锦城道路、场平工程项目顺利通过竣工验收。

    除按合同要求扣除5%的质量保证金外，工程款全部结清。

    他给刘局长、赵总每人打点了五万元好处费，净赚了一百万元的纯利润，留了十万元做临时开支，便把剩余资金全部以自己个人的名义存入了银行。

    工程竣工后，刘波把全部心思投入到了锦城新世纪花园的建设项目中。

    为了报答杨雪生前的好友张洁的一片诚心，他特意安排她到锦城新世纪花园建设工地做了一名材料员。

    他在电话里告诉吴娅俪，说自己周末要回省城看她的父母，得到的回答是：

    “我父母随时想见你，看你这个大忙人何时有空？”

    听到吴娅俪给自己带来的好消息，刘波大喜过望。

    星期五下午，他处理完手里的工作后，早早地开车回到省城。

    为了给吴娅俪一个惊喜，他特意去珠宝店给她买了一条价值五万元的钻石项链。

    来到中天国际城，他揣着公司奖励给他那套住房的钥匙将房门打开，发现房间相当豪华，除了没有家具外，里面全部是被装修好了的，还带有中央空调，可以直接入住。

    屋子在电梯楼的二十八层，站在窗口，可以俯览大江以及大江上横跨的钢索大桥，给人一种“大地在我脚下”的感觉，顿觉心旷神怡。

    刘波掏出手机，拨通了吴娅俪的电话。

    “亲爱的，到中天国际城了！”

    “是吗，那你在门口等我一会，我下班就过来。”

    “我现在不在门口。”

    “那你在哪里？”

    “我在我们自己的家里呀？”

    “吹吧，你什么时候在中天国际城安家了？”

    吴娅俪想：“在这里购房的人大都要经过我们销售中心，怎么我一点也不知道呢？”

    “亲爱的，我没有骗你，不信你马上到9幢2818房间来？”

    “要是你没有在那里，我不是白跑一趟吗，你不会是在骗我吧？”

    “我哪里敢骗你哟，你来吧，亲爱的，我在房间等你！”

    吴娅俪放下电话，问销售经理：“经理，你知道9幢2818房间的住户是谁吗？”

    “不知道，那套房子是非卖品！”

    “为什呢？”

    “这样的房子一共有三套，是董事长特意留下来的，我们无权过问。”

    她半信半疑地问：“有这样的事？”

    经理一本正经地说：“这种事情在我们公司又不是第一次，还有留别墅的呢，这有什么值得大惊小怪的？”

    吴娅俪见销售中心暂时没有什么事情，便向张芳交代说：

    “美女，你替我照看一下，我出去办点事情！”

    “哈哈，该不是去会情郎吧？”

    “就你心眼多，想得那么复杂。”

    “本人一向是未卜先知，是不是你的白马王子刘波回来了？”

    吴娅俪红着脸点了点头，便飞也似地跑到了9号电梯楼，乘坐电梯敲开了2818房间的门。

    进门时，刘波一把将她抱住，并将她拖进了房间。

    吴娅俪被眼前的情景惊呆了，轻声说：“亲爱的，别闹了，快放开我！”

    刘波拉着她的手一个房间接一个房间地跑，尽管吴娅俪对这种房间的布局，装修了如指掌，但还是好奇地随他在房间里走来走去。

    刘波站在客厅，一把将她抱起来，大声喊：“我们有自己的家，有自己的新家了！”

    “我该不是做梦吧？”吴娅俪也兴奋地搂住他的脖子，刘波搂着她的腰在客厅里旋转。

    “哎呀，好晕，”旋转了几圈后，吴娅俪红着脸，喘着粗气说：“亲爱的，别闹了，快放下我！”

    刘波将她放下来的时候，自己也是气喘吁吁了。

    他们静静地站在客厅中央，互相凝视，嘴唇不由自主地粘合在一起。

    刘波的手不老实地在她的制服上摸索。

    不一会，吴娅俪的裙子就像降落伞一样剥落到地上，她那洁白而丰满的臀部，就在中央空调里散发着的微风中颤栗。

    紧接着，刘波将她按倒在地板上。

    吴娅俪脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。

    一具雪白宛如玉雕的胴体，在从窗外射进室内柔和的阳光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。

    刘波趴在她的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近她的小嘴。

    春情荡漾的吴娅俪，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在刘波的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入他的口里忘情地绕动着。

    强烈地吸吮着，像是要把刘波的唾液都吃进她嘴里一般，直到两人都快喘不过气来，这才分开来。

    吴娅俪张开小嘴喘着气，此时的她，已是春心荡漾，脸蛋儿娇媚羞红，媚眼迷离，j望就像一团热切的火焰般，在她的体内燃烧着。

    刘波按耐不住地将身子往前一挺，两具火热的身体便重叠在了一起，吴娅俪幸福的呢喃和娇喘声在空旷的客厅里回荡。

    ……

    激情过后，他们肩并肩地坐在房间的木地板上。

    刘波说：“亲爱的，闭上眼睛好吗？”

    吴娅俪温柔地闭上了眼睛。

    刘波悄悄地拿出钻石项链套在她的脖子上，柔声说：“亲爱的，你太美了！”

    “是吗？”

    刘波扶着她来到镜子前，一条光彩夺目的项链妆点颈项，恰似一个耀眼的发光体，绽放着奕奕神采。

    此时，她多么像童话中的皇后和公主啊！

    刘波感慨地说：“上帝赐予这些石头以魔力，是用来帮助女人将精彩留驻，锁住众人的目光。”

    “如果我锁住了众人目光，你就不怕那些色鬼们对我图谋不轨？”

    “不会的。”

    “为什么？”

    “因为自己心爱的女朋友被人欣赏，说明她有魅力，一个男人拥有像你这样有魅力的女人，至少是一种荣耀！”

    大凡漂亮的女人都喜欢听恭维话，吴娅俪也不例外。

    吴娅俪对刘波嫣然一笑，为了掩饰自己的激动情绪，故意把话题岔开说：“时候不早了，我们还是回去吧？”

    刘波看了看时间，发现已经快到下班时间了，于是问：“我这样冒然去你们家，你告诉父母了吗？”