    第二天下午，陈美娟拿着课本站在讲台上，聚精会神地给幼儿园的小朋友们讲起了《乌鸦的新衣》故事：

    乌鸦穿着条纹衬衣在河遍散步，他今天的心情特别好……

    铃铃铃！

    突然，她的手机铃声响了。

    陈美娟从口袋里摸出手机，看了看手机上的来电显示，发现是周医生来的，于是，让小朋友们唱《小燕子》这首儿歌，站在教室门口。

    陈美娟接起电话问：“周医生，你有事吗？”

    周医生吞吞吐吐地说：“陈……陈老师，我……我想麻烦你一件事，不……不知道你方便与否？

    陈美娟奇怪地问：“什么事，你说吧！”

    “我今天要帮一个重病人做一个手术，估计要晚一点回家，你能不能帮我接一下儿子呢？”

    陈美娟考虑了一下，说：“没事，你忙吧，我下课之后，就去把周涛接过来，替你送回家！”

    “那太感谢你了！”

    “不用。”

    挂断电话后，陈美娟走回教室，继续领着小朋友们唱起儿歌。

    下课了，陈美娟送走班上的小朋友后，便从小班阿姨手里接过周涛。

    她给母亲去电话说：“妈，我今天晚上可能要晚点回来。”

    母亲疑惑地问：“为什么？”

    “有个学生家长有点急事情，让我陪陪他的孩子。”

    “好吧，你在外面千万要小心哟？”

    “知道了！”

    陈美娟在幼儿园门口要了一辆出租车，直奔周医生家。

    在小男孩周涛的指点下，来到周医生家门口，陈美娟忽然想起自己没有周医生家房门的钥匙，便问：

    “小涛，你身上有家里的钥匙吗？”

    小男孩从口袋里掏出一把钥匙交给她，说：

    “这是我爸爸早上送我来幼儿园的时候，给我的钥匙，你看能不能打开？”

    陈美娟接过钥匙，插入房门锁孔一纽，房门立即开了。

    她抱着孩子进去，发现房间比较凌乱，心想：“一个大男人既要上班，又要在家带孩子是多么不容易啊。”

    陈美娟去卫生间拿着拖布，将房间打扫了一遍，将客厅里的电视打开，说：

    “小涛，你先看一会儿电视，我去帮你们做饭。”

    “好的。”

    周涛将电视调到了少儿节目，津津有味地看了起来。

    陈美娟走进厨房，发现冰箱里面有许多储存好的蔬菜和大肉，便学着一个家庭主妇的样子，开始做起了晚餐。

    自从周匆缴以检查陈美娟身体之便，轻易地欣赏，并触摸道了她洁白、细滑的身体之后，便对她产生了极大的兴趣。

    在周医生的眼里，美艳媚人的陈美娟浑身散发出成熟、妩媚、高雅气质的女人魅力。

    那天晚上，他们拉着儿子的手从麦当劳店里吃完晚餐出来，一种久违的幸福感传遍了他的全身，他多么希望这是属于自己的三口之家啊！

    然而，陈美娟很快和他们道别了。

    “周医生，谢谢你的热情款待，我得回家了。”

    “不去我家坐坐吗？”

    “改天吧，今天太晚了。”

    “那我开车送你回家？”

    “不用，我家离这里比较近，走一会就到了。”

    当儿子对陈美娟说声“再见”后，周医生看见她走起路来左右摇摆着的浑圆丰臀，以及她那妖媚的倩影消失在熙熙攘攘的人群里，一种惆怅的失落感油然而生……

    回到家里，周医生的心久久不能平静。

    夜深了，儿子已经熟睡，他站在窗前，凝望着城市的夜空。

    夏日的风把这座都市吹得格外郁闷，寂静的街头虽然灯火辉煌，却无法填补他内心的失落和空虚。

    此时，他多么希望陈美娟能站在自己身边，和他一同欣赏城市的夜景？

    “那天陈美娟独自来医院做人流手术时，说他的老公在外地上班，我怎么一点也看不出来她像有老公的样子？”

    “难道她和我一样离婚了吗？”

    “这么优秀的女人，要是她也离婚了，我难道不可以去追求她吗？”

    一个个既复杂又简单的问题在他脑海里蹦了出来。

    周医生自言自语道：“每个人的生命中都尘封着自己的秘密，揭开它，有时候会有一种不吐不快的感觉，既然对陈美娟有好感，我为什么不去找个机会将她的秘密挖掘出来呢？”

    今天，他试探性地给陈美娟去了个电话，谎称自己晚点回家，让她替自己将儿子送回家里。

    没想到陈美娟很爽快地答应了。

    “既然故事已经上演，就让它演得真实些吧！”凭借一个医生的直觉，周慈衔思想单纯的陈美娟，是很容易就范的。

    于是，他故意在医生办公室逗留了好几个小时，直到晚上十点才回家。

    回家后，周医生发现儿子躺在陈美娟怀里已经熟睡。

    “周医生，你回来了？”

    坐在沙发上看电视的陈美娟将周涛交到他的怀里。

    周医生小心翼翼地将孩子放进卧室，回到客厅。

    “陈老师，周涛没有吵着你吧？”

    “没有，不过他老是喊着要等爸爸回来才睡觉。”

    “你们吃饭了吗？”

    “早就吃过了，还给你留了一些，你还没有吃饭吧？”

    “还没有。”

    “那赶快去吃点，饭和才我都放在保温桶里面，估计还是热的。”

    “谢谢你了，陈老师。”

    “没关系！”陈美娟从沙发上站起来，说：“周医生，我看时间不早了，既然你已经回来，我也该回家了。”

    “再坐一下吧，我还想问问你身体恢复情况呢！”

    尽管陈美娟回家吃完药，但还是觉得身体不舒服，正想找周医生询问情况，便红着脸说：

    “那好吧，你先吃饭，我再等你一会儿。”

    “那你先坐，我去厨房随便吃两口饭就过来。”

    不到十分钟的功夫，周医生便从厨房走出来，高兴地说：“没想到陈老师炒的菜还这么可口。”

    “马马虎虎，上不了大雅之堂，只要周医生别笑话就可以了。”

    周医生来到她跟前，问：“那天，给你开的药拿回去吃了效果如何？”

    “好是好了一些，可我还是觉得身体有点不舒服。”

    “那我再给你检查一下？”

    “什么时候？现在吗？”

    “是的。”

    周医生点了点头。

    陈美娟一想起昨天下午，周医生给她检查下体的情景，就觉得脸红，于是说：“还是算了吧，我明天来医院检查就可以了。”

    周医生解释说：“其实，在什么地方检查都一样，我是医生，见的病人多着呢，你千万别往歪处想哟。”