    上班时间到了，医院来往的医生、护士和病人逐渐增多。

    何佳看看表说：“何静，你去上班吧，不过，在你走之前，先通知欣悦的外公、外婆过来，然后再给刘波去过电话，你看如何？”

    “好吧。”

    何静点点头，掏出自己的手机，拨通了刘欣悦的外公、外婆家的电话。

    一听说外孙女得病住院，老两口便风风火火地赶到了医院。

    刘欣悦躺在病床上，看见外公、外婆来了，一个劲地问：“外公、外婆，我想爸爸了，他什么时候来看我？”

    一滴晶莹的泪水从她的眼角流了下来。

    外婆安慰她说：“欣悦，你乖乖地躺在床上休息，爸爸很快就会过来看你！”

    何静去幼儿园上班前，就拨打了刘波的手机，他的手机一直处于关机状态。

    何静将姐姐拉到病房门口，告诉她说：“你在这里安心陪刘欣悦养病吧，刘波那里我会一直和他联系的。”

    看着何佳站在自己身边，欣悦的外公对她说：“姑娘，谢谢你送欣悦来医院，你回家休息吧，这里有我们照顾她就可以了。”

    “没关系，我很喜欢这个小姑娘，就让我留下来照顾她吧！”

    外婆也插嘴说：“欣悦折腾了你一个晚上，你还是去休息一下吧！”

    刘欣悦小声嚷道：“我喜欢听阿姨给我讲的故事，我想让她留下来陪我！”

    何佳笑眯眯地说：“只要欣悦听话，阿姨就留下来陪你！”

    “好的。”刘欣悦点了点头。

    刘欣悦的外婆见外孙女执意要挽留何佳陪她，对老伴说：“老头子，你回去给我们做点早餐送来吧，有我们在这里照看欣悦就行了。”

    外公回去后，外婆对何佳歉意地一笑：“姑娘，谢谢你，欣悦给你们家添麻烦了！”

    何佳微笑说：“没关系，这是应该的！”

    刘欣悦逐渐安静下来，闭上眼睛慢慢地在床上睡着了。

    一滴滴晶莹的液体从输液器里滴落出来，沿着她幼嫩的手背，进入血管，循环直体内。

    中午时分，何静终于接通了他的电话。

    “请问，你是刘老板吗？”

    “是的，你是？”

    “我是刘欣悦幼儿园的老师。”

    “你好，我女儿怎么了？”

    “你女儿发高烧住院了，她嚷着要见你！”

    刘波焦急地问：“什么时候的事情？”

    “今天早上。”

    “那好，我马上赶过来！”

    刘波与何静通电话时，吴娅俪刚起床，正坐在宾馆里的梳妆台前化妆。

    她见刘波接完电话后，显出一副十分焦急的样子，禁不住问：“亲爱的，刚才是谁打来的电话？”

    “是我女儿幼儿园的老师。”

    “她说什么呀？”

    “她说我女儿病了，现在住进了医院。”

    “原来是这样啊？”吴娅俪慌忙说：“那你应该赶快过去看看。”

    “我走了你怎么办？”

    “有什么呢，我陪你去呀？”

    刘波面有难色，说：“这恐怕不好吧？”

    “有什么不好的？”

    “因为杨雪刚去世不久，我就带女朋友出现在他们面前，怕岳父、岳母经受不了这种刺激。”

    吴娅俪撅起小嘴说：“你的意思是，把我丢到这里不管了吗？”

    刘波哄她：“亲爱的，我根本没有这个意思。”

    “那你是什么意思？”

    “我是想等时机成熟后，再把我们之间的事情告诉他们。”

    “放心吧，我是不会让他们看出来我们已经有那层关系了，我很喜欢孩子，就让我过去看看我未来的女儿好吗？”吴娅俪调皮地说：“你就不想让我和女儿先联络一下感情？”

    刘波叹气道：“唉，真拿你没有办法！”

    吴娅俪向刘波保证说：“亲爱的，你放心吧，我不会给你添麻烦的，到时候，你说我是你工地上聘请的会计，这样他们就不往那方面想了。”

    “哈哈，还不如说你是我聘请的秘书呢！”刘波在她鼻子上挂了一下，“你以为大家都像你那样笨，连孤男寡女在一起，会发生什么事情都看不出来？”

    “嘻嘻，你说得很对，”吴娅俪在刘波的脸上亲了一下，调皮地说：“要不是我这么笨，昨天晚上还能上你的贼船吗？”

    吴娅俪给表嫂去电话时，作出一副兴师问罪的样子：“表嫂，我昨天晚上给你打电话，你怎么关机了？”

    赵会计解释说：“我手机没电了，对了，你们昨天晚上住哪里？”

    “锦城宾馆！”

    “刘波该没有欺负你吧？”

    “你说呢？”

    “他那么胆小的一个男人，即使你借他十个胆他也不敢。”

    赵会计突然觉得自己说漏了嘴，顿时臊得脸。

    “你太低估他了。”吴娅俪迟疑一下说：“告诉你吧，天下没有不吃腥的猫，男人都是一帮猴急的家伙。”

    “哈哈，既然如此，你可要好好抓住他，千万别让他跑了哟？”见表妹没有在意自己的话，赵会计放下心来。

    “男女之间的事情是不能勉强的，是你的永远是你的，不是你的就是你将他拴在裤腰带上，他也会离开你！”

    “你说得很对，如今，像你这么优秀的女孩子哪里去找哟，我想刘波一定会好好珍惜你的。”

    “表嫂，正是因为我相信你，我才把自己的一切都交给了他，要是有什么变故，我可是赔了夫人又折兵哟？”

    “不会的，你要相信表嫂的眼力，也要相信自己，”赵会计问：“你什么时候到我这里来，我们可以给以传授一些经验。”

    “我不过来了。”

    “为什么？”

    “刘波的女儿得病住院了，我想陪他一起过去看看。”

    “好呀，”赵会计鼓励她说：“你正好可以和小女孩培养一下感情，如果你想成为一个好继母，她那一关尤其重要。”

    “放心吧，表嫂，我会尽力而为的。”

    在驱车去县城的路上，刘波一门心思都放在女儿身上，根本没有心情欣赏远途的风景。

    吴娅俪坐在汽车副座上，安慰道：“放心吧，欣悦已经住进了医院，有医生和护士照顾，肯定没有什么事情。”

    看着他心急如焚的样子，吴娅俪感到无比欣慰，心想：“刘波对女儿都这么有爱心，将来一定对我也一样吧？”