    刘波睁大眼睛，呼吸急促，直愣愣地看着她。

    “傻样，还愣在哪里做什么？”陈美娟犹如下了一道圣旨，刘波扑上去，一把将她压在身下，两人随即纠缠在一起。

    “刘波，你温柔点行吗？”陈美娟想起自己曾经被林向东糟蹋的情景，害怕刘波不会怜香惜玉，心里感到有些发憷。

    刘波本是一个性爱高手，多年来，他练就了一身好武艺，熟知男女之间的生理特点和性生活的技巧。

    于是，他的动作变得温柔起来，开始是缓缓的，然后越来越快。

    阵阵快感袭来，陈美娟感到全身温暖，渐渐觉得自己快要升天了，就在她几乎无法呼吸的时候，一种更为剧烈、难以言状的快感，以迅雷不及掩耳之势向她喷涌而至，似波涛汹涌，似天崩地裂，似火山的喷发，她感觉眼前一黑，脑袋一阵眩晕。

    “啊……”

    一瞬间的释放后，刘波大吼一声，疲惫地瘫软在陈美娟身上，他们的喘息和心跳的声音，仿佛是夜的交响乐一般婉转动听，美妙动人。

    ……

    突然，他们听见有人敲门的声音，刘波急忙用被子将陈美娟身子盖上。

    “谁？”刘波胡乱地穿好衣服，打开门时，看见保姆焦急地站在房门口，奇怪地问：“小琴，你不睡觉，站在这里干什么？”

    “我刚才去上厕所的时候，听见你在房间发出一阵怪叫的声音，还以为你生病了，所以就……”

    张琴话还没说完，便将目光落到刘波的卧室里，发现陈美娟睡在她的床上，一下子明白过来是怎么回事，顿时一阵脸红，感到无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    第一次与刘波行鱼水之欢，就被保姆张琴撞个正着，令陈美娟感到有些尴尬和难为情，她真不知道，见到保姆时该说些什么。

    陈美娟穿好衣服，起身下床，捋了捋自己散乱的头发，对刘波说：“时候不早了，你现在送我回家吧。”

    刘波拿着沾满污垢的手纸跑进卫生间，扔进纸篓之后，回到卧室，见陈美娟已经打扫了一下好战场，便说：

    “我们现在就走吗？”

    “嗯。”

    陈美娟红着脸点啦点头，两人一前一后地走出卧室。

    陈美娟见保姆已经将自己卧室的门关上了，便随刘波蹑手蹑脚地经过客厅出门。

    乘坐电梯来到负一楼的停车场，陈美娟跳上轿车后，仍心有余悸。

    刘波发动汽车，驾驶奔驰车离开。

    当奔驰车离开中天国际城时，陈美娟本能地往后视镜里张望，好像并没有发现有人跟踪他们，便放下心来。

    陈美娟的前夫因强奸杨雪，锒铛入狱后，陈美娟与他离婚，不想长期呆在与林向东共同生活过的房间里，继续忍受心灵上的痛苦折磨，更怕林向东将来出狱后会去纠缠她，便卖掉了原来的房子，搬进了父母家。

    刘波按照陈美娟指示的行车路线，穿过了无数条繁华的大街，驶进了城北小区，停靠在她父母家那幢楼下。

    陈美娟对她好像有点难分难舍，迟迟不肯下车。

    “亲爱的，需要我送你上楼吗？”

    “行，到我们家坐一会儿，认个门吧。”

    “好哇。”

    刘波将车熄灭，下车后，两人一前一后地走进了2单元楼梯。

    楼道里的感应灯是由声音控制的，随着他们的脚步声，一个接一个地闪亮，又一个接一个地熄灭，三楼的楼道里感应灯亮了，他们停留在3―2房间门口。

    陈美娟从手提包里掏出一把钥匙打开了房门.，按下墙壁上客厅里的房顶灯按钮，房间里一下子亮堂起来。

    客厅的面积不大，装饰但很整洁，一套木制沙发，一张木质茶几，一台老式34英寸的长虹彩电，一套陈旧的新科音响。

    刘波随陈美娟一起来到客厅，陈美娟陈美娟安排他在长椅沙发上坐下来。

    刘波环视一下这套普通的居民房间，禁不住想起了曾经和杨雪一起居住的那套房子，想起他们无数次在床上云雨时，刘波总是将女儿幼儿园的老师陈美娟作为意淫对象，就觉得心潮起伏。

    陈美娟替她倒了一杯水放到茶几上，回卧室去拿了一套洁白的睡衣出来，微笑着说：

    “亲爱的，你刚才出了那么多汗，需要在我们家洗一个澡吗？”

    “洗就洗，事情都办了，还怕你呢？”刘波随她一起来到浴室门口，立马就脱掉了衣服，冲进去。

    雾气里，陈美娟浑身赤裸，坚挺的胸部随着手臂的摆动上下直晃，；修长而白嫩的手臂及大腿、扁平的小腹和浑圆的臀部简直无一点疵瑕。

    刘波正在忘我地欣赏时，陈美娟娇声说：“看够了吗？看够了帮我搓搓背。”

    刘波拿起毛巾，去帮她搓背。

    说是搓背，其实我俩早已是面对面的贴到了一起，陈美娟富有弹性的乳房顶在刘波的胸脯上。

    刘波一只手拿着毛巾，在她背上轻轻地搓来搓去，另一只手用力的揉捏着她的臀部，不知不觉中，陈美娟直喘粗气，显得非常激动，放在刘波肩膀上的一只手放下来，已抓住了刘波的下身……

    洗完鸳鸯浴，刘波赤裸裸地将一丝不挂的陈美娟抱起来，走进了她的卧室，于是，两人又把战场摆到了陈美娟的床上。

    激情过后，双双躺在床上，刘波用手臂枕着陈美娟的头，陈美娟小鸟依人地趴在他的怀里，两条赤裸裸的躯体更加紧密地贴在一起，大家共同体验着柔软的触觉，享受着鱼水交欢后的甜蜜。

    陈美娟虽然与林向东结婚多年，但她从来没有体尝过夫妻间性生活的甜蜜，每一次，林向东都粗暴地占有她的身体，然后，又草草收场，自个儿地像死猪一样睡到一边。

    与刘波在一起，陈美娟有生以来，还是第一次真正体验到了一个男人给自己带来生活的激情和快感。

    卧室里安静得几乎没有一点声音，只有挂在墙上那滴滴答答钟声不停地响着，只有时间老人，在忠实地见证着他们的幸福时光。