    为了活跃气氛，吴娅俪让刘波放了一首《有没有人告诉你》的流行歌曲：

    当火车开入这座陌生的城市,

    那是从来就没有见过的霓虹.

    我打开离别时你送我的信件,

    忽然感到无比的思念.

    看不见雪的冬天不夜的城市,

    我听见有人欢呼有人在哭泣.

    早习惯穿梭冲满诱惑的黑夜,

    但却无法忘记你的脸.

    有没有人曾告诉你我很爱你,

    有没有曾在你日记里哭泣.

    有没有人曾告诉你我很在意,

    在意这座城市的距离.

    ……

    缠绵的音乐声淹没了飞速行驶的车轮声。

    一条弯弯曲曲的柏油马路蜿蜒着盘绕在大山深处。

    吴娅俪透过车窗远望，四处山峦连绵，溪河纵横，延延苍穹，青云飘渺，顿觉心旷神怡，此情此景，她仿佛置身于一个仙境般的世界里。

    ……

    刘欣悦熟睡之后，她的外婆问何佳：“姑娘，你在哪里上班呢？”

    何佳笑嘻嘻地回答说：“大妈，我还在读书呢！”

    “你在哪个学校读书呢？”

    “省城师范大学。”

    “上大几了？”

    “大三，明年就毕业。”

    “你和欣悦的爸爸认识吗？”

    “认识！”

    何佳红着脸点了点头。

    “哦，原来是这样的啊，”老太太微笑着看她，“我女婿是一个大好人，可是我那个不争气的女儿这么早就死了，她没有那么好的福气与他陪伴终身。”

    “大妈，你可别这么想，俗话说，生死由命，富贵在天，她能给你们留下欣悦这么乖的一个外孙女，也算是一种造化了。”

    由于怕勾起痛苦的回忆，老太太不愿意谈女儿的事情，故意将话题岔开：“何老师和你是什么关系？”

    “她是我妹妹！”

    “昨天晚上，是你与欣悦一起睡的吗？”

    “是的，她一直缠着我讲故事。”

    “没吵着你吧？”

    “没有！”

    老太婆感概地说：“你真是一个懂事的孩子，要是欣悦将来有你这样的好姑娘照顾，我们就放心了。”

    “如果有可能，我乐意一直照顾欣悦，可是，不知道她爸爸怎么想，要是刘波给欣悦找个后妈，我可不想破坏他们的家庭啊？”

    老太太想起杨雪就是因为破坏别人的家庭，才闹得自己家破人亡的，便沉默不语。

    何佳看着她一副老泪纵横的样子，也不再多问。

    “如果刘哥见守候在他女儿病榻前的人是我，他该多吃惊，又该多高兴啊？”她的开始设想自己即将和刘波见面时的情景。

    “这件事如此巧合，简直充满了戏剧性色彩，这大概是我和他们父女俩命中注定的缘分吧？”她反复询问自己：“刘哥能被我感动吗？他能接受我，再次回到我们在一起那个缠绵悱恻的夜晚吗？”

    一个穿白大褂的小护士走进来，大声说：“你们替孩子量体温吧！”

    何佳接过体温表，轻轻地往刘欣悦的腋窝一塞，

    护士走出病房。

    小女孩被惊醒了，小声问：“阿姨，我爸爸还没有来吗？”

    外婆接过话说：“欣悦，你爸爸在路上，很快就到。”

    刘欣悦欣慰地笑了，她笑得非常甜蜜。

    见小姑娘一副天真可爱的样子，临床一位打吊针老头脸上也绽放起了笑容。

    这是一个得了绝症的病人，在自己不久于人世的时候，能看见一个如此可爱的小女孩，他仿佛看到一丝希望的光辉。

    刘欣悦的外公用一个保温桶提着一桶饭菜进来，外婆将保温桶打开，替刘欣悦盛了一碗洗完，一口一口地喂她。

    几分钟后，何佳将刘欣悦腋下的体温表取下来。

    她对着光亮看了一下，不由高兴地念了出来：“哇，欣悦的高烧退了，现在的体温三十六度九，基本正常。”

    老两口高兴地说：“欣悦，快吃吧，吃完了好跟外公、外婆回家！”

    小女孩天真地说：“不，我要在这里等爸爸！”

    她这幼稚的谈话将在场的所有人都逗乐了。

    护士小姐走进来，何佳将体温表交到她手里，问：

    “这小病人现在没事了吧？”

    护士小姐看了一下体温表，认真地说：“尽管高烧退了，她的身体还是很虚弱，还需要在医院做进一步的观察。”

    何佳不由自主地想起了自己在省城医院护理刘波，替他办理出院手续时，那个中年医生吩咐她，刘波身体虚弱，需要静养时的情景。

    她从心里默念道：“难道是老天爷故意安排我来照顾他们父女俩？”

    ……

    刘波风尘仆仆地赶往县城时，已是下午五点钟了。

    他刚将小车在县医院停车场内停稳，便急不可待地跳下车，直奔医院住院部。

    “刘波，你慢点，等等我！”

    吴娅俪提着一袋水果，上气不接下气地跟在他身后，他们去住院部病人登记室查到刘欣悦的病床号后，急冲冲地来到病房。

    刘波被眼前的情景惊呆了：

    只见岳母坐在一张凳子上削水果，刘欣悦手里拿着一本小人书躺在床上，何佳正一页页地替她讲解。

    刘欣悦见父亲站在门口，一把扔下小人书，从床上站起来大声喊：

    “爸爸，爸爸！”

    刘波跑过去，将女儿抱起来，问：“欣悦乖，是谁把你送进医院来的？”

    “是她！”女儿用小手指着何佳。

    刘波尴尬地问：“何佳，你怎么在这里？”

    何佳从病床上站起来，红着脸说：

    “没想到吧？”

    岳母从凳子上站起来，将削好的苹果交到欣悦手里，说：“要不是何佳及时将她送进医院，欣悦恐怕成肺炎了，你应该好好感谢她。”

    “谢谢！”刘波对何佳报以感激的一笑。

    吴娅俪从门口走过来，将水果袋子交给刘波的岳母后，问：

    “这就是刘欣悦吧？”

    刘波回过头来，替岳母介绍说：“妈，这位是我们公司的吴娅俪。”

    岳母从上到下地打量了她一遍，笑着说：

    “好，谢谢你来看望欣悦。”

    吴娅俪来到刘波父女俩跟前准备去抱欣悦，欣悦畏缩在父亲的怀里就是不肯下来。

    刘波说：“欣悦，快叫阿姨。”

    小女孩轻声喊：“阿姨！”

    吴娅俪用手抚摸着她的小手，柔声回答说：

    “唉，欣悦乖！”

    小女孩脸上立即绽放出了快乐的笑容。