    这天晚上，周医生也失眠了。

    他生怕认识的陈美娟也像前妻刘红梅一样，也是一个水性杨花的女人。

    所以，在陈美娟去和刘波约会的时候，他的脑海里总是设想着陈美娟和那个男人在一起久别重逢、卿卿我我的场景。

    周医生受到自尊心和自私心的驱使，无法控制自己的情绪，便不时打电话去骚扰她。

    当陈美娟在电话里表现出少有的冷漠，乃至关掉手机时，他心如刀绞。

    回到家里，他去厨房做好饭端上桌子，叫儿子一起用餐，觉得没有什么胃口，便强迫自己吃了几口。

    待儿子津津有味地吃完饭后，他说：“涛涛，你今晚早点睡觉好吗？”

    儿子奇怪地问：“爸爸，你怎么了？”

    “爸爸觉得今天晚上有点不舒服，想早点休息。”

    “你先去睡觉，我看一会电视就睡。”

    “好吧，不能看得太晚哟！”

    “放心吧，老爸。”

    周医生洗完澡回到卧室，觉得心里特别空虚，看见什么东西都不顺眼。

    他一会儿趴在床上，一会儿从床上站起来，一会儿走向窗口，撩开窗帘凝望城市的夜空，俨然一副坐也不是站也不是的样子。

    陈美娟的电话打不通了，实在没有办法，他便给她发了一条信息。

    信息发出之后，他开始漫长的等待，可信息如石沉大海。

    当他抱着侥幸的心理，再次拨通陈美娟电话，得到陈美娟模棱两可的回话后，他便躺在床上辗转反侧。

    ……

    开学的前一天，看门的张大爷死了，硬翘翘地死在床上。

    有人说二号楼女生宿舍闹鬼，他是被那些鬼魂勾走的，有人说他得了梦游症，亲眼看见他深更半夜地溜进留校的女生宿舍强暴了不少女生，是遭报应而死。

    法医将他的尸体剖开，发现在他胃里面有大量的氰化钾，得出结论是：

    中毒身亡！

    警察在女生宿舍周围排查了老半天毫无结果，校方认为这个不正经的老头死得蹊跷，不是什么光彩的事情，并没有过分地追究。

    校领导在校门口贴了一张讣告后，便草草地将他的尸体火化了。

    张大爷的女儿从外地回来含泪将父亲的骨灰盒抱走，学校暂时恢复了平静。

    自此，女生宿舍闹鬼的事情被学生们传得沸沸扬扬。

    于是，校领导决定聘请一名中年妇女来看守二号楼大门。

    何佳回校的第一天就听到这个消息，她对这个糟蹋过自己的老头的死拍手称快。

    突然，她曾和前男友李健在校门口分手时，李健满脸杀气的样子，立即出现在她的脑海里，一个可怕的念头在她脑海里闪现出来：

    “这个老头的死因是否和李健有关呢？”

    “不可能是他，”她自我辩解说：“他那么胆小怕事，怎么可能呢？”

    虽然和李建分手，她还是不希望他出什么乱子，希望完成学业毕业后，大家平平安安地走出大学校门。

    她和几名女生从学校报到完，刚出校门，李健像幽灵似的出现在她的眼前、

    “何佳，我想找你谈谈。”

    李健显得消瘦了许多，再也没有原先那样精神了。

    何佳让同学们在前面等她，停下脚步，对李健说：“我们不是早已经结束了吗，有什么好谈的？”

    “可我不这样认为。”

    “那我问你，张大爷是不是你投毒死的？”

    “这种人死有余辜，还需要我亲自动手吗？”

    虽然没有做正面回答，但从他不自然的表情里，何佳看出了一些猫腻。

    心想：“这人虽然那天的行动看似软弱，可内心太狠毒了，我和他谈了两年恋爱，怎么没有发现呢？”

    于是说：“我对恋爱已经厌倦了，求你还我一个自由的空间好吗？”

    “可我已经习惯和你在一起呀。”李健差点跪在地上，乞求道：“何佳，我不能没有你，再给我一次机会吧？”

    何佳冷冷地说：“俗话说，强拧的瓜不甜，爱是不能强求的，你还是把我忘记了吧！”

    说完，她立即跑到了女生群里。

    她们走出校门很远，李建还呆呆地站在校门口。

    同学刘蕊动了恻隐之心，劝告她说：“何佳，你对他是不是残酷了些？”

    王小雪说：“你懂什么，这叫快刀斩乱麻！”

    “美女，我支持你！”另一个同学李静补充说：“感情这东西真的强求不来，当断则断，以免后患无穷！”

    一行四人在大街上一个商场接一个商场地逛了老半天，彼此觉得有点又饿又累了。

    刘蕊建议去找个饭馆AA制地吃上一顿。

    李静说：“为了恭贺何佳乔迁新居，为了她重获自由，我们干脆去她那里热闹一番，你们看如何？”

    “我第一个赞成！”王小雪举起手臂，眉飞色舞地说：“我去过何佳住的地方，房间很宽敞，我们干脆在她那里吃完饭后，玩扑克牌斗地主？”

    大家一致赞同王小雪的建议。于是，几个女孩在市场买了一大堆菜后，抬了一箱啤酒，浩浩荡荡地走进了刘波家里。

    走进房间，刘蕊和李静齐声尖叫：“哇塞，何佳，你这是捡到黄金还是傍上大款了，住这么宽敞的房子，租金一定不少吧？”

    王小雪插嘴说：“是我们的何佳小姐太漂亮了，人家免费让她住的。”

    李静说：“哪有这么的好事情哟，我们怎么没有遇到？”

    刘蕊说：“我知道了，是这房间的主人爱上了何佳，要不她能与李健分手吗？”

    王小雪责备她说：“你真是哪壶不开提哪壶，有你这样说话的吗？”

    刘蕊觉得自己口无遮掩的话伤了大家的和气，便道歉说：

    “何佳，对不起。”

    何佳笑嘻嘻地说：“没关系，人家已经名花有主了，还看不上我呢！”

    李静哈哈大笑说：“闹了半天，你原来是一厢情愿哈，想办法从别人手里夺过来不就行了吗？”

    几个美女一唱一和地谈论了老半天，一起走进厨房。

    洗菜的洗菜，做饭的做饭，炒菜的炒菜，彼此忙得不也乐乎，终于将一顿可口的饭菜摆上了桌子。

    吃饭时，大家就像在自己家那样随便，彼此猜拳、喝酒，好不热闹！