    两人睁着眼睛，直盯盯地望着天花板，这样静静地躺着，即使有千言万语，纵有万般柔情，也难以表达他们此时的心情，

    过了许久，刘波从床上坐起来，跪在她的跟前，说：“亲爱的，你也知道，欣悦离不开你，我也离不开你，我们一起组成一个新的家庭吧？”

    “好，我答应你，我愿意做一个好妻子，一个好妈妈。”陈美娟幸福得热泪盈眶。

    “我们明天去领结婚证结婚行吗？”刘波建议道。

    “可是……”陈美娟欲言又止。

    “可是什么？”刘波追问道。

    “可是，我爸爸妈妈不在家，还没有征得他们同意呀？”陈美娟敷衍道。

    “我相信，他们是不会反对我们的，我想尽快让你做我的爱人，做我的妻子，做孩子的妈妈……”刘波自信满满地说。

    “你什么都别说了，”陈美娟激动得热泪盈眶，用手捂住刘波的嘴，哽咽着说：“好，我答应你，我们明天就领结婚证。”

    “行，我们明天上午十点，去民政局办理结婚手续，择日举行婚礼。”

    由于两人相识、相知和相处已经有好几个年头，彼此的情感没有必要去遮掩，刘波激动地将她抱在怀里。

    两人热吻了一会儿，刘波穿好衣服，准备下床。

    陈美娟双手环绕着他的脖子，柔声问：“亲爱的，现在要走吗？”

    “是的，”刘波爽朗一笑：“我要尽快回家把这个好消息告诉女儿，让她从今往后，真正地叫你妈妈了。”

    “亲爱的……”陈美娟想起自己在人民广场看见那个跟踪他们的男人，一把拽住他的手，欲言又止。

    刘波呐呐地问：“亲爱的，你怎么了？”

    “没……没什么……”陈美娟觉得自己马上就和和刘波结婚了，如果把这件不愉快的事情告诉他，会影响他的心情，于是说：“路上小心！”

    “那好，晚安！”刘波在她的脸上亲了一口，微笑说：“你安心睡吧，明天上午九点，我过来你们家接你！”

    “好的，一路平安！”陈美娟拽着刘波的手不肯松开。

    刘波也有些恋恋不舍，再次将她抱在怀里温存了一下，转身离开了她的卧室，替她关好房门，离开他们家。

    下楼时，天空中突然下起了一场暴雨，大雨倾盆而下，闷重的雷声时不时地砸响，一道道闪电将这座城市照得通明。

    ……

    刘波离开后，陈美娟关闭房灯，慵懒地躺在尚散发着刘波体液的床上，久久地望着窗外如幕的雨帘，沉浸在幸福的回忆中。

    一条黑影在雨幕中，如幽灵般地潜入了陈美娟父母家那幢楼房，嘈杂的脚步声隐没在嘀嘀嗒嗒的雨声中，仿佛是地狱使者，幽灵般的阴寒湿冷，让人不寒而栗，却似有似无。

    突然，客厅里响起了一阵脚步声，渐渐地向陈美娟的卧室靠近，卧室的房门被人扭开，一个男人的身影站在陈美娟的床前。

    “亲爱的，你还没走吗？”陈美娟娇声说：“外面下这么大的雨，我看，你今晚还是别回家了就住在我们家吧。”

    男人没有吱声。

    陈美娟突然想起人民广场看见前夫林向东的事情，急忙从床上坐起来，打开房顶灯。

    林向东一脸怒容，失声叫骂道：“好哇，原来，你们这对狗男女居然鬼混到一起了。”

    “啊，啊……”陈美娟惊叫一声：“林向东，怎么会是你？你是什么时候放出来的？你怎么会到我们家？”

    林向东冷笑道：“你能将野男人带回家，难道我就不能来吗？”

    陈美娟质问道：“你是怎么进来的？”

    “别忘了，我曾是这家人的女婿，我是怎么进来的，你难道还不清楚吗？”林向东恶狠狠地说：“你这个婊子，以为把我们原来那套房子卖掉了，我就找不到你了吗？告诉你吗，我从局里出来之后，就一直在找你，并且已经跟踪了你们这对狗男女好几天了。”

    “你想怎样？”

    “你是我老婆，我想怎样，你难道还不知道吗？”

    林向东一步步地向她逼近。

    陈美娟大声尖叫起来：“救命啊，救命！”

    “臭婊子，你还敢喊？”林向东急忙朝她扑过去，一只手捂住她的嘴，将她压倒在床上，另一只手将她的睡衣一把扯下来。

    “唔唔……”陈美娟奋力地挣扎着身体，脑袋拼命地摇摆，但是林向东按住她的秀肩，使她的挣扎幅度大大减小。

    陈美娟性感的身体完全落入了林向东的手中，丝缎般光滑的肌肤被他的一只手肆意地抚摸着，林向东觉得陈美娟的力气耗得差不多了，另一只手也从她的嘴上拿下来。

    “放开我，你这个畜生，放手，啊……！”身体的各个部位都被人凌辱，陈美娟奋起挣扎，用力扭动着白皙身体。

    “啪！”林向东一个耳光重重地抽在了她的脸上，打得陈美娟两眼金星直冒，头晕目眩，挣扎也一下子减弱了许多。

    “放开我，你这个畜生，你这个流氓！”陈美娟用最后一丝力气叫喊道。

    脸颊上布满了泪痕，美眸里珍珠般的泪珠不断的往外涌，鼻翼微微煽动，唇角向下，黛眉微皱，小模样楚楚可怜，一幅受了天大委屈的样子。

    瞧这她这般模样，林向东想起当年自己婚内强奸的情景，兽性大发，哪里还顾得上什么怜香惜玉哟。

    在林向东眼里，现在的陈美娟已经从发怒的小母狮，瞬间变成了柔弱的小羔羊，趁机将陈美娟压在自己身下。

    “放开我，你这畜生，你这个流氓……”

    陈美娟一边叫喊，一边挣扎，林向东双手抓住她的脚踝，奋力一扯，线条优美的双腿就被分了开来。

    “亲爱的，看在我们曾经多年夫妻的份上，今天晚上就让我爽个够吧，我会对你温柔一点的，你也别再叫了，外面打这么大的雷，下那么大的雨，有谁能听见？”林向东淫笑道：“告诉你吧，即是你喊破了嗓子，也没有人听见，更没有人来救你！”

    陈美娟现在是一点力气也没有了，只能闭上眼睛，任由他摆布。