    蔡主任知道，如果强迫与她做爱是无济于事的，便从手提包里拿出一份已经拟好的聘用合同交到刘红梅的手里。

    “告诉你吧，自招聘启事公告以后，已经有几百个大学毕业生来我们单位应聘，许多人梦寐以求地想得到护士这份工作，如果你答应我的要求，就在上面签字，明天就可以来医院上班了。”

    刘红梅红着脸阅读了这份聘用合同后，想起自己为了在省城找工作四处碰壁的情景，便软了下来，羞怯地说：

    “如果我答应了你，你以后一定要对我好哟？”

    “放心吧，美人，只要你依从了我，我一定在科室里好好照顾你！”

    蔡主任喜出望外地将她搂在怀里，再次将她按到在床上。

    此时，那张盖有市医院大红印的应聘通知书在刘红梅惊叫声中，随风飘落到了宾馆房间的红地毯上……

    自此，刘红梅顺利地进了市医院成了一名护士，同时也名副其实地做了蔡主任的情妇。

    为了向老婆交代，他谎称刘红梅是自己认的干女儿。

    刘红梅年轻貌美，为人处事很好，特别讨人喜欢，没多久便和蔡夫人混熟了。当蔡夫人甜滋滋地听着刘红梅一个劲地叫她“干妈”时，这对地下情人却不知多少次在他们早已选定好的地方忘情地偷欢过了。

    蔡主任为了达到长期占有她的目的，偷偷地在科室里帮她物色对象，并怂恿老婆为刘红梅和周医生穿针引线。

    可怜的周匆缴自然成为一个家庭幌子下的绿帽子先生。

    由于周春土鹾烀范际歉詹渭庸ぷ鞑痪茫集资房款时，他们拿不出更多的钱来住进宽敞的房子，蔡主任解囊相助，热情地帮他们选好了自己家楼下的一套三室一厅的房子。

    这样，蔡主任和刘红梅偷情就自然方便多了。

    由于他们结婚比较晚，为了腾出更多的机会让自己和刘红梅偷情，蔡主任经常安排周醇右拱啵并勉励他说：

    “小周，你还年轻，以后科室主任的位置就是你的了，你要在科室里多干点业绩出来，才能让别人心服口服。”

    蔡主任和刘红梅完事后，穿好衣服走出她的卧室时，周医生赶忙躲进了另一间卧室。

    直到客厅的房门“纭钡匾簧，被关上，蔡主任的脚步声在楼梯间消失，周医生才努力使自己平静下来。

    “一个大男人，为什么在老婆偷情的时候，表现出如此软弱，我应该将这对狗男女抓出来游街，让全院的人知道他们是什么样的角色，让他们一辈子在医院里抬不起头。”

    “别人把自己卖了我还帮人家数钱，我怎么天真地认为蔡主任会在院长面前保荐我当科室副主任，将来接他的班呢？原来他是想给自己创造和我老婆私通的机会啊？”

    周医生突然觉得自己既可怜又滑稽，越想越生气。

    “这臭婆娘，老子没有什么地方对不起你，你却这样背叛我，不行，我不能轻易放过你，让你们就此算了。”周医生怒气冲冲地跑进了老婆的卧室。

    卧室里的灯光很微弱，大概是因为刚才劳累过度的原因吧，刘红梅还一丝不挂地趴在床上。

    听见有人进屋，她连看都没有看一眼，便懒散地问：

    “你怎么还没走？”

    周创笊说：“这是我家，你让老子去哪里？”

    一听是老公的声音，刘红梅像触电似地从床上坐起，赶忙套上一件粉红色的睡衣，问：

    “你不是在医院值夜班吗，怎么回来了？”

    周医生气急败坏地说：“如果我不回来，能撞见你们的好事吗？”

    “你意思是说，你……你什么都看见了？”由于做贼心虚，她的话有些语无伦次了。

    “你不要脸我还要脸呢！”周医生讽刺她说：“难道你的意思是想让我让警察来，将你们这对狗男女抓起来，让全院的人都知道不成？”

    刘红梅哭丧着脸说：“我不是这个意思。”

    “那你解释一下，你和蔡主任究竟是怎么回事，你不是他的干女儿吗，怎么如此乱伦？”

    她顿时哑口无言。

    周医生苦苦逼问道：“你们在一起多长时间了？”

    看着老公气势汹汹的样子，她知道不好抵赖，便如实交代说：

    “在认识你之前。”

    “意思是说，你们把我当猴耍，做一个傀儡丈夫？”

    刘红梅不敢吱声。

    周医生大吼道：“快说呀？”

    她无奈地点了点头。

    周医生气血上涌，一巴掌打到了她的脸上，大骂道：“你这不要脸的婊子，看老子不打死你！”

    他觉得还不解气，便在她身上拳打脚踢开来。

    刘红梅自知理亏，一个劲地趴在床上，任随周慈绾未蚵睢

    周医生终于打累了，便一屁股瘫软地坐在床上，捶胸顿足地大叫：“我真是造孽呀，怎么摊上你这样一个不要脸的狐狸精？”

    看着老公气急败坏的样子，刘红梅跪倒在床上，乞求道：“老公，我错了，我保证以后再也不和他来往了。”

    周医生用力将她一推，大声吼道：“滚开，你这个贱人，哪个相信你的鬼话，除非狗改掉了吃屎的嗜好。”

    刘红梅一下子被他摔倒，她的头正好碰在床头柜上，发出“砰”一声的闷响。

    她摸摸额头，发现上面立即长了一个大包。

    儿子不知什么站在卧室门口，哭喊着：

    “爸爸，你别打妈妈！”

    一听见儿子的哭喊声，刘红梅赶忙爬起来，将他搂在怀里，安慰他说：“孩子，别哭，都是是妈妈不好，妈妈知道你爸爸迟早会有打我的这一天的。”

    周医生怕儿子知道母亲的事后，给他幼小的心灵带来创伤，便说：

    “儿子，这里没有你的事情，我是和你妈妈闹着玩的，你还是早点去睡吧，明天还要去上幼儿园呢！”

    说完，周医生从床上站起来，跑到了他先前“藏身”的那间卧室。

    刘红梅将儿子抱上床后，搂着孩子伤心地哭了起来。

    孩子摸着母亲被丈夫打得红肿的脸，天真地问：

    “妈妈，疼吗？”

    “不疼！”

    没多久，孩子在她的怀里熟睡了。

    刘红梅木然地坐在床上搂着孩子一直坐到天亮。

    她不知道将来该如何去面对丈夫，自己将会有什么样的结局。

    “老公会和我离婚吗？”

    这个严峻的问题始终在她的脑海里徘徊……