    那天以后，开奔驰车的老头再也没有回来找过她，洗罂畹耐跣⊙┞涞搅艘桓黾Ψ傻按虻南鲁　

    然而，养成了挥金如土的她，经常出入于夜总会、酒吧、迪吧和咖啡厅。

    很快，老头离开她时，留给她的两万元钱被她挥霍一空。

    王小雪的房租很快到期了，贪图享受和虚荣的她，哪里还有脸面回到学生宿舍呢？

    她于是找何佳商量：“美女，你一个人住那么宽敞的地方不寂寞吗？”

    何佳气愤地说：“我都快被刘波的女朋友赶出来了。”

    王小雪问：“刘波的态度呢？”

    “他倒想我我继续住下去，但又怕女朋与吃醋，正骑虎难下呢！”

    “你傻呀，既然他没有说什么，女朋友又不是老婆，你管她做什么？”

    “我怕长此以往会破坏他们之间的感情。”

    “他们的关系破裂了，你不正好可以乘虚而入吗？”

    “那不叫乘人之危吗？”

    “没出息，”她故意用激将法说她：“一点也没有上进心和竞争意识。”

    “呵呵，谈恋爱又不是竞争上岗，哪里有这种说法哟？”

    “反正你不能灰溜溜地被人扫地出门。”也许是同病相怜的缘故，王小雪感慨地说：“如果你再回宿舍，同学们将如何看你，你就不怕李健没完没了地纠缠？”

    “你说得不无道理！”何佳对她的话表示赞同，疑问道：“那我现在该怎么办？”

    “装懵啊？”王小雪得寸进尺地说：“如果你觉得一个人住在这里没有主见，我来陪你一起住？”

    “这样行吗？”

    “有什么不可以的，再说，如果刘波的女朋友看见两个女生住在一起，即使他单独回家，也不会往男女关系上想了。”

    “为什么呢？”

    “一个男人精力再旺盛，他也不能一石二鸟啊？”

    “就你想得出来，好吧，你搬过来一起住，我们两人睡主卧室，千万别进刘波的房间！”

    “好的。”

    于是，王小雪幸灾乐祸地搬进了刘波家。

    自从与何佳一起住进城南小区刘波家之后，王小雪经常逃课，时常白天睡大觉、上网，晚上一个人单独出门，而且很晚才回来。

    何佳不解地问：“你每天晚上都出去干什么了呀？”

    王小雪敷衍道：“我在外面找了一份兼职的工作，你愿意和我一起去上班吗？”

    何佳明白她所谓兼职的含义，对她q之以鼻，王小雪也不勉强。

    趁何佳去学校上课，不在家的时候，她经常带一些不三不四的人来刘波家，此事被何佳发现后，不免大声责备她：

    “你要玩就去外面玩，别带人来这里好吗？”

    王小雪怕何佳与自己撕破脸皮后，被她赶走，便保证说：

    “美女，消消气，我下次再也不敢了！”

    冬去春来，在辞旧印新的日子里，她们共同迎来了新学期的到来。

    大四，是一个学生进入社会的分水岭，许多学生都为了找工作忙碌。

    何佳在省城无亲无故，只能硬着头皮找刘波帮忙。

    如今，已是腰缠万贯的刘波，答应毕业后帮她寻找工作，并告诉她：

    “学生时代应该以学习为主，别急于找工作，要看机遇，等自己掌握了过硬的理论知识，找工作不是一件很难的事情。”

    何佳要去北京实习，刘波知道她手里吃紧，特意给了她一万元钱。

    “刘哥，你已经帮助过我这么多，我再也不好意思用你的钱了。”何佳不好意思收。

    “没事，你就先拿去用吧！”刘波将钱塞到她手里，鼓励说：“算我借给你的，以后还我就是了。”

    何佳全班从北京实习回来后的一天，王小雪她突然失踪了，她的手机总是关机，何佳赶忙去学校、派出所报了案。

    几天过去，案情毫无进展，他们始终找不到王小雪的下落。

    一个星期过后，警察在望江码头打捞出一具无名女尸。

    尸体高度腐烂，无法辨认此人的身份。

    警察通知校方，何佳、老师和同学立即赶扑现场，确认是王小雪后，警察让何佳去派出所做笔录。

    由于王小雪生前与何佳一起住在刘波家里，警察也将刘波从锦城工地叫回来传讯。

    王小雪的鉴定结果出来了。

    结论是：王小雪是被人强暴后，沉尸江底！

    得到这个消息，何佳情绪低落到了极点，她悔恨自己没有照顾好王小雪，劝好她，致使她这么年轻就离开了人世。

    得知女儿的死讯，王小雪的父母从外地赶来。

    老两口哭得双眼红肿，泣不成声，他们曾经引以为豪的女儿，未来的希望也随着王小雪的尸体一起火化后灰飞烟灭……

    一天早上，刘波处理完王小雪的后事。

    开车送何佳来到校门口的时，失去理智的李健（已考上本校研究生）手里拿着一把匕首从学校窜出来。

    何佳惊叫一声：“你要干什么？”

    李健厉声说：“我要杀了你们这对狗男女！”

    话音刚落，手起刀落。

    刘波根本没有反应过来是怎么回事，李健已经在他身上连刺了数刀，刘波当即倒在血泊之中。

    “救命，救命啊……”

    何佳边喊边跑，学生们将李建团团围住。

    几名保安跑过来将疯狂的李健制服，立即将他扭送到了派出所，并打电话叫来一辆120救护车，将刘波送往市医院抢救……

    何佳惊魂未定地随救护车来到医院。

    她从刘波的手机里找到了吴娅俪的手机号码，立即拨通了吴娅俪的电话。

    “喂，你是吴娅俪吗？”何佳惊魂未定，她的声音有些颤抖。

    吴娅俪接起刘波的电话，却听见是一个女人的声音，诧异地问：

    “你是谁？”

    “我是何佳。”

    “你有什么事吗？刘波呢？”

    “呜呜，刘哥出事了……”

    吴娅俪吃惊地问：“你说什么？”

    “刘哥被人杀了……”

    “他现在哪里？”

    “正在市人民医院抢救！”

    ……

    吴娅俪丢下电话，向领导请了一个假，便急匆匆地赶到市人民医院。

    刘波躺在病床上输血，他现在是昏迷不醒，只见他面色苍白，生命似乎逐渐衰竭。

    何佳哭丧着脸，守候在他的病榻前。