    几年前，一个秋天的夜晚。

    秋风习习，清晰的夜空，有几点疏星正默默伴着一轮凉月。

    周匆缴正坐在医院里的一张凳子上值夜班，他觉得身体有些不舒服，便趴在桌子上睡觉了，实习医生小马轻轻将他叫醒：

    “周医生，你是不是太累了，干脆回去休息吧？”

    “如果我走了，这里来病人怎么办？”

    “已经快两点了，估计也没有什么病人，如果有病人来，我先替你处理，实在有处理不了的病人，我去电话通知你，好吗？”

    周纯戳丝幢恚说：“好吧，这里就拜托你了。”

    “没关系！”

    小马高兴地坐到了他的椅子上。

    回家后，他怕惊醒爱人和儿子的好梦，便悄声打开房门。

    卧室的房门虚掩着，从房内传出妻子模模糊糊、断断续续的呻吟声，同时伴随着一阵阵扣人心弦的吱吱嘎嘎的席梦思床震摇动的声音。

    这种独特的声音，只有在夫妻间行房事的时候才能发出，他预感有些不妙。

    “难道是老婆背着我带男人回家鬼混？”一种强烈的羞辱感立即在他的脑海里出现，他悄悄地走近门口。

    借助微弱的灯光，刹时间，他惊呆了。

    里面两个满身是汗的人，正赤条条的在房间内云雨起来，他万万没想到的是，那赤裸裸的男人竟然是本科室里的蔡主任。

    周医生进屋，二人毫无察觉。

    蔡主任骑在老婆的身上发疯似地运动，老婆仰躺在床上紧紧地将他抱住，正迷梦般地哼哼着，两人交合处啧啧有声，在房间里回响。

    他们浑身颤抖着，一片撩人的春色完全呈现在他的眼前。

    过了好长一段时间，他们终于停了下来，整个房间也静寂了下来了。

    周医生快要崩溃了，他恨不得冲进房间，将这对奸夫淫妇碎尸万段，可为了前途、维持家庭和维护声誉，他还是强忍住怒火没有发作。

    他无力地趴在门框上，脑袋是一片空白。

    从卧室里传出了二人低声的交谈声：“你还是上楼吧，要是周椿乩醋布不好。”

    蔡主任说：“放心吧，宝贝，我安排他今天晚上值夜班，不会回来的。”

    “还是不好，要是我儿子醒了，从他房间跑过来怎么办？”

    “那好吧，改天我让你老公再值班的时候过来陪你。”

    “好的！”

    蔡主任很不情愿地穿好衣服，说：“下次，我们一定要好玩得更疯狂一点。”

    “知道了，别婆婆妈妈的了，你快走吧！”

    蔡主任在周吹睦掀帕成锨琢艘豢冢恋恋不舍说：“宝贝，我真的走了！”

    “你走吧！”

    周吹睦掀帕成弦猜冻鲆凰磕逊帜焉嵘袂椋这种神情让周匆缴心如刀绞。

    “我究竟哪点对不起老婆，值得她这样给我戴绿帽子吗？”周医生无奈地摸了摸头，冥思苦想起来，打结婚以来，觉得没有对不起老婆的地方。

    然而，更让他百思不得其解的是：“这对狗男女究竟是什么时候好上的，我怎么一点也没有察觉呢？”

    蔡主任年龄在四十七、八岁左右，身材高大，人也长得很标致，非常讨女人们喜欢。

    周丛缬卸闻，蔡主任是市医院出名的风流鬼，他在医院里，与许多漂亮的护士小姐都有染。

    周匆患易〔讨魅渭衣ハ拢平时两家人的关系非常好。

    他们又是在一个科室里的上班，蔡主任还向周医生承诺过，向院长保荐他为科室副主任，说自己将来退休后，周春媒铀的班。

    可他万万没想到，这个人面兽心的家伙，居然还搞到了自己的老婆头上……

    周医生的爱人刘红梅是市医院的一名护士，周医生从医科大学毕业后，分配来市医院上班的第一天，就被她的美丽所倾倒。

    刘红梅经常是身穿一身白大褂，眼睛明亮而又调皮，黑油油的长头覆在线条柔和的肩膀上，衬托出一张娇嫩甜美的俏脸。

    她的脸颊白皙水嫩带有清纯的气息，小巧的的嘴唇染上了淡淡的唇膏；她的身材高挑，皮肤白嫩，她的胸部很挺，两颗大肉球被白大褂挤得紧紧的；双腿笔直而修长，有一双细白的小手儿和一对小巧玲珑的嫩脚。

    由于周丛谝皆豪铮工作比较勤奋刻苦，他的医术很高，蔡主任对他非常器重。

    一天，蔡主任将他叫到主任办公室，笑呵呵地问：“小周，你的表现不错了，好好干，以后很有发展前途。”

    周医生客气地说：“谢谢蔡主任的栽培！”

    蔡主任将话锋一转：“小周，你以前谈过女朋友吗？”

    “谈过，”周医生如实回答说：“在学校的时候谈过，毕业后就吹了。”

    蔡主任建议道：“你有没有想过，在我们医院找一个女朋友？”

    “当然愿意，”周医生说：“那要看蔡主任给我介绍的是谁？”

    “刘红梅，你喜欢吗？”蔡主任看着他的眼睛。

    一提起刘红梅的名字，周吹牧尘秃炝恕

    主任笑着说：“小周，男大当婚，女大当嫁，年轻人谈恋爱、结婚是很正常的事情，别不好意思嘛！”

    周瓷砀咧挥幸幻琢八，其貌不扬，相貌平平，他虽然在医学方面有所成就，但在谈情说爱方面，始终是一片空白。

    周医生自惭形秽地说：“我这样的条件，恐怕她不愿意。”

    “你还没有试着与她相处，怎么就不知道她不愿意呢？”蔡主任鼓励他说：“只要你愿意，我就去做小刘的工作。”

    主任见他还是显得有些半信半疑的样子，便说：“放心吧，这件事包在我身上。”

    周吹愕阃贰

    主任对他微微一笑，说：“你先去忙吧，晚上我让爱人准备点好吃的，请你和小刘一起来我家吃饭，顺便让爱人再帮你们撮合一下，你看行吗？”

    “谢谢主任！”

    下班后，周丛诔市里买了一大包礼品，一口气跑到了蔡主任家。

    蔡主任的爱人笑盈盈地替他开门。

    刘红梅已经坐到客厅沙发上看电视，见周医生进门，便对他微笑着点了点头。

    蔡夫人说：“小周，你先陪小刘坐一会，我去帮老蔡做饭。”

    周淳讶地问：“蔡主任还会做饭？”

    蔡夫人自豪地说：“我们家的家务事都是他在做。”

    周医生恭维着说：“主任真是里里外外一把手啊，需要我去帮忙吗？”

    蔡夫人笑着说：“不用了，你刚走出校门，哪里懂得做饭、炒菜哟，等你以后成家立业，操练好了以后，再进厨房吧。”