    刘波郑重其事地告诉她：“吴娅俪阿姨早就没有和你爸爸在一起了，我也不知道她现在哪里。”

    小女孩天真地问：“既然娅俪阿姨不和你在一起了，那你以后和谁结婚，什么时候才给我找一个妈妈？”

    “这件事就不用你操心了，到时候，我自然会告诉你。”

    “不行，我不希望你替我找一个不喜欢的妈妈。”小女孩看了陈美娟一眼，诡秘一笑：“要不然，你和干妈结婚吧，除了吴娅俪阿姨之外，我最喜欢干妈了。”

    刘波正色道：“欣悦，别瞎说！”

    陈美娟见刘波不希望女儿提起他们之间的事情，便开导说：“欣悦，你爸爸心里放不下吴娅俪阿姨，我和你爸爸只是朋友，你以后别说这些事好吗？”

    随后，大家沉默不语，刘欣悦猫在陈美娟的怀里睡着了。

    刘波将车靠在路边，建议道：“陈美娟，还是将欣悦放在后排的车座上睡去吧，你这样抱着她很累。”

    陈美娟没吱声，抱着刘欣悦坐到了汽车后排。

    刘波重新将汽车开走了。

    弯弯曲曲的柏油路犹如一条涂墨的带子，在群山中蜿蜒盘亘，山青水秀，绿荫缤纷，山偎水，水绕山，树在水边长，水在林中流，山水相映，林水相亲。

    这里的景色秀美，环境清新，是一种集色美、形美、声美于一体的综合美、原始美的和谐统一体。

    “要是吴娅俪和我们在一起就好了。”刘波想起自己上次和吴娅俪一起去小县城看望生病女儿，途径这里时，两人相拥着下车嬉戏的情景，脑海里出现了吴娅俪偷偷地离开自己时，写在纸条上的这段话：

    “……，不要因为寂寞爱错人，更不要因为爱错人而寂寞一生，缘分是本书，翻得不经意会错过，读得太认真会流泪……”

    回到省城后，刘波直接将奔驰车开导泰山公墓门口。

    买了一束鲜花，一些纸钱、香、蜡烛和鞭炮之类的祭祀品，领着陈美娟和刘欣悦一起来到了杨雪的墓碑前。

    墓碑上，刻着杨雪的照片，石刻上的她似乎带着欣慰的笑容，看着自己的老公、闺蜜女友和女儿朝她走来。

    “杨雪，我带着陈美娟和女儿来看你了！”刘波念叨一声。

    “呜呜，妈妈，妈妈……”小女孩一头扑到母亲的墓碑上，哭得死去活来。

    陈美娟也是泣不成声，唯有刘波强忍着泪水，默默地为杨雪祈祷，让她在天有灵，保佑他们一切平安。

    献上鲜花，点上香蜡，烧着纸钱，燃放鞭炮之后，刘欣悦还久久地跪在母亲的墓碑前，痛哭流涕；

    “妈妈，你怎么抛下欣悦，一个人走了呢？”

    刘波不忍心看着这种生离死别的场景，含着热泪，抱起女儿离开墓地，陈美娟怀着沉重的心情，紧紧地跟在他们身后，直到杨雪的墓碑被一片郁郁青松遮蔽，小女孩在父亲和干妈的好言相劝下，才止住了哭泣。

    一行人回到中天国际城9幢2818房间。

    整个房间相当零乱，客厅里、餐桌上，厨房里和卧室里，到处摆放着脏衣服、臭袜子、脏碗和方便面盒等等，地上铺满了厚厚的灰尘。

    一进屋，刘欣悦便带着惊异的目光，问：“爸爸，这是什么地方，我以前怎么没有来过？”

    “这是你的家呀。”

    “那家里怎么到处乱七八糟的呢？”

    刘波解释说：“爸爸还没有来得及收拾，就带你们回来了，当然是乱七八糟的哟。”

    陈美娟玩笑说：“我看啊，你你应该找一个人来好好收拾，要不然，真是把这么高档的房间糟蹋了。”

    言下之意，你应该为这套房间找一个女主人了。

    “我本想去劳务市场找一个保姆，但又怕上次何佳住到我们家里一样，被吴娅俪误会。”刘波嘴里念念不忘吴娅俪这个名字，让陈美娟感到有点别扭，

    “看来，这家伙还没有忘记吴娅俪呀？”陈美娟心里默念道：“我怎么才能让刘波忘记吴娅俪呢？”

    于是，她像女主人回家那样，开始收拾房间、拖地、洗碗、洗衣服和擦桌椅、板凳、沙发、茶几等等。

    “我来帮你吧？”

    刘波觉得过意不去，屁颠屁颠地跟在他身后。

    陈美娟微笑说：“不用了，你带欣悦熟悉一下你们家里的环境吧。”

    一会儿的功夫，房间里被陈美娟收拾得整整齐齐，清扫得干干净净，整个屋子焕然一新，一下子变得豪华而气派起来。

    陈美娟将一切收拾停当之后，与刘欣悦在房间里热闹了一阵子。

    刘波问：“欣悦，你想吃什么东西？”

    小女孩叫嚷道：“我想去吃麦当劳。”

    刘波高兴地说：“那好，爸爸现在就带你们去吃麦当劳。”

    陈美娟想起自己曾经和周医生父子一起去麦当劳餐厅用餐的情景，心里掠过一丝苦涩，建议道：

    “刘波，欣悦第一次回家，要不然，我们去外面卖点菜回来，自己做饭吃吧。”

    刘波回答说：“欣悦现在已经回家了，以后有的是机会，我看今天就算了吧，还是先满足一下她的心愿。”

    “那好吧！”

    陈美娟点了点头，随着这对父女一起离开了中天国际，直奔陈美娟曾经和周医生父子去过的那家麦当劳餐厅。

    当刘波的奔驰500轿车稳稳地停靠在麦当劳餐厅附近的一个停车场时，陈美娟从心里默念道：

    “阿弥陀佛，我们千万别在麦当劳餐厅里遇见周医生父子啊？”

    下车后，陈美娟特意在停车场里扫视了一圈，并没有看见周医生那辆奥拓坐骑，才放心大胆地随刘波父子一起走进了麦当劳餐厅。

    刘波选了一个位置坐下来，拿起桌上的食谱，微笑着问：

    “二位女士想吃点什么？”

    “我想要一份腿堡、一份巨无霸、一份板烧、双吉、一个汉堡、一份麦香鱼、一份麦香鸡、一份鳕鱼和一听可乐。”

    小女孩一口气点了一大堆。

    刘波惊讶地问：“欣悦，你一下点这么多，能吃完吗？”

    “嘿嘿，吃不了打包。”小女孩狡黠一笑，说：“谁叫你把我扔到外公、外婆家不管我了？老爸，这是我对你的第一笔罚款！”

    “你这小丫头，还知道对爸爸进行惩罚了。”刘波挂了一下她的鼻子，说：“好吧，爸爸一切都满足你。”

    “这还差不多。”

    小女孩伸出舌头，朝他扮了一个鬼脸，令坐在一旁的陈美娟开心地笑了。

    “陈老师，你喜欢吃什么呢？”

    “随便。”

    遵照女儿的吩咐，刘波排队买了一大堆，服务员将所有的东西上齐，大家津津有味地吃了起来。

    这个座位正好是上次她和周医生父子一起用餐的位置。