    很快，隔着衣物的抚摸已经无法满足他们的需要，周医生拉起陈美娟的衬衫，把手伸了进去，一阵阵的热流在他的抚摸下急促的涌出，刷红了她的脸，使她情不自禁的呻吟出来。

    显然这呻吟令周医生更加的激动，他的手指准确的捉住了陈美娟的蓓蕾，骄傲得挺起胸部让周医生感受她火热的情欲。

    他把陈美娟按倒在沙发上，整个身体压了上来，陈美娟在他身体下微微扭动着，感受着那种迷人的摩擦。

    “可以吗？”周医生的手伸到了陈美娟的裙子里，很礼貌的停了下来问道。

    “我可以拒绝吗？”陈美娟抬起头，看着他刚毅的脸，再一次感受到他那种无人能比的魅力，心开始不停的狂跳，目视着他的脸，低声道。

    周医生再一次狂热的吻上了她，双手开始不停的解她的衣服，陈美娟不知所措慌乱的顺从着他。

    当他解去陈美娟最后一件束缚，他的目光变得火热，陈美娟害羞的闭上了眼睛，倾听着他在自己耳边的低语。

    “我想要你！美娟！我想要你……”周医生的触摸变得更加火热，他的双唇开始轻吻她雪白的脖颈

    陈美娟的身体用力向后仰，让他的吻落在自己的每一寸肌肤，无法再支撑我的身体，瘫软在他怀里。

    他的吻不知不觉的已经滑过了陈美娟的小腹，陈美娟感到他火热的气息喷吐在她的大腿内侧，害羞的闭紧双腿。

    “打开你的腿！”他的口气缠绵而且强硬，陈美娟听了全身忍不住涌上红潮，知道自己已无法抗拒。

    他挑逗的抚摸着她的臀，亲吻着她的双峰，陈美娟全身发颤，思绪混乱，不知不觉中，他已将头埋进了她的双腿中。

    “啊……天哪……”陈美娟简直无法忍受他的爱抚，从没有男人这样对我做过，极力夹紧大腿，想阻止他的进一步动作，但是她失败了。

    在他舌尖灵巧的挑逗下，陈美娟迷失了。

    “啊……不要啦……”陈美娟疯狂的叫喊着，抵挡着体内蒸腾的欲火，强烈的刺激使她的身体扭曲着，挺起的小腹起伏着顺应着他的动作，汹涌的欲潮狠狠的拍打着她的肉体，柔嫩而光滑的大腿向空中极力舒展着。

    周医生终于抬起了身体，怕儿子从房间里跑出来撞见，便抱着她冲进自己的卧室，将她扔到床上，像饿狼一样扑了上去。

    在他雄壮的男性勃起面前，陈美娟显得那样无助。

    ……

    新的一学期即将开始，傍大款的同学王小雪“旅游”回来了，何佳的父母亲给她凑足学杂费后，她怀着一种复杂的心情回到了省城。

    下午两点左右，何佳忐忑不安地用钥匙打开了刘波的家门，见屋子里收拾得比较干净，便以为刘波在家。

    于是，她放下自己的行李，轻脚轻手地进屋，可到处没有找到刘波的影子。

    她用座机电话拨通了刘波的手机。

    刘波上午从华夏公司开完会后，立即赶往锦城。

    为了尽快投入“锦城新世纪花园”的投资项目中，他要尽快处理好自己承包的那段锦城道路场平工程的竣工、验收工作。

    他正现场负责人召集起来开会。

    一见到家里的座机号码，刘波诧异地接起电话后，小声说：

    “我正在开会，等一下给你打过来！”

    何佳明显地感觉到刘波对她的态度有些冷淡，心想：“肯定是他的女朋友吴娅俪说了自己许多坏话。”

    “一个大姑娘家，住在一个已经有女朋友的单身男人家不好，影响别人的感情不说，还要让人说笑话。”临走前，母亲再三叮嘱她说：“佳佳，你回到省城之后，一定要从刘波家搬出去住校知道吗？”

    何佳差不多被母亲说动了，然而，一听到刘波在电话里说话的这种口吻，她又改变了主意，决定继续住在他的家里。

    何佳自言自语道：“你越是这样做，我偏偏要赖在这里，看你怎样将我撵出去？”

    她赶忙打通了王小雪的电话：“雪儿，你现在哪里？”

    王小雪回答说：“老头子刚回来又去上海出差去了，我现在一个人在家里，郁闷死了，你回来了吗？”

    “回来了，我现在也在外面租房子住，你要不要过来玩一会儿？”

    “好啊，你把地址告诉我，我马上过来！”

    “我现在住城南小区3―4―2号，你到了城南小区门口再给我来电话。”

    “好的。”

    放下电话，何佳回到了主卧室，发现在皱皱巴巴的床单上有些污垢，很明显是男女在一起睡过的痕迹。

    她知道，这一定是刘波和吴娅俪做爱时留下的。

    一种天生的嫉妒和委屈之情油然而生，她愤怒地将床单扯下来，扔进了洗衣机里，重新铺上一张干净的床单后，她带上换洗衣服走进了卫生间。

    在温水的刺激下，何佳的理智慢慢地恢复过来，于是，自责道：“刘波在自家谈情说爱，在自己床上做爱，我去操哪门子心哟？”

    洗完澡，她在房间里来回踱步。

    手机铃声响起，她赶忙将接听键按下，立即听见王小雪笑呵呵的声音：“美女，我已经到了，快下楼接我吧？”

    她在房间里将拖鞋换成高跟鞋后，立即小跑下楼，来到小区门口。

    她望见手里提着一个衣服袋子，光彩照人的王小雪笑盈盈地站在门口向她挥手。

    王小雪身高在一米六七左右，瓜子脸，大眼睛，披肩发，身材苗条，体态风韵。

    一见面，两人就拥抱在一起。

    王小雪将手里的衣服袋子交给她，说：“美女，这件衣服是我从香港买回来送你的，你看合适吗？”

    何佳客气地说：“不好意思，让你破费了！”

    王小雪讨好说：“谁叫你是我最好的姐妹呢，当然第一个就想到你了？”

    两个美女有说有笑地来到刘波家。

    “呀，何佳，你是捡到黄金还是找到有钱的老公了，居然能住这样奢华的地方？”一见何佳住这么宽敞的房子，王小雪眼前一亮。

    何佳回答说：“是一个朋友借给我住的。”

    王小雪奇怪地问：“什么样的朋友，男人吗？”

    “废话，当然是男人哟？”