    刘波对下象棋不是很熟练，但为了照顾他的面子，还是无奈地说：“我对象棋不是很在行啊，你让我一个车还差不多。”

    马局长将象棋在茶几上摆好，说：“好吧，你可别谦虚哟。”

    于是，两人按照棋谱规则，大开杀戒。

    一时间，楚河汉界，人仰马翻，将士分离：当头炮，马儿跳，进一兵，飞一象，上一车，吃一马，抽一车，将一军……

    好久没有找人说话、对弈了，今天马局长觉得特别开心。

    刘波连输了好几盘棋后，觉得有些心灰意冷。

    马局长鼓励他说：“世上没有常胜将军，年轻人多走点弯路没有关系，只要认真总结经验，没有战胜不了的敌人！”

    话音刚落，他的“将”果然被刘波的“车”将死了。

    虽然输了棋，马局长却哈哈大笑起来。

    此时，刘波的手机响了，是张总打来的。

    “刘波，你现在哪里？”

    “我在省城。”

    “董事会已经通过了去锦城投资的决议，我下周一要带队来进行项目考察，那你赶快回锦城准备一下。”

    “好的，我立即回去准备！”

    喜悦之情，无以言表。

    刘波放下张总电话后，急忙拨通了刘局长的电话：“刘局长，我是刘波，你现在有空接电话吗？”

    “我刚从市里面开完会回到办公室，没什么事情。”刘局长急切地问：“华夏公司来锦城投资房地产的情况落实得怎样？”

    刘波兴奋地说：“基本落实了，不过他们事先要来锦城考察！”

    “哟，这可是一件大事啊，”刘局长热切地问：“他们大概什么时候来锦城考察呢？”

    “下周一，张总让我回来准备一下。”

    “你现在什么地方呢？”

    “我现在省城，姐夫家。”

    “是马局长家吗？”

    “是的。”

    “你把电话交给他，我向他问候一声。”马局长接过电话时，刘局长假惺惺地问：“老领导，你现在哪里发财，你知道吗，我们找你找得好苦哟？”

    马局长感概地说：“我是一个被你们扫地出门的人，有什么好找的？”

    刘局长谦逊地说：“马局长，你可千万别这么说啊，我可一直没有忘记你的恩情啊。”

    “知道就好，”马局长是一个死要面子的人，违心地说：“我目前过得还可以，就是对刘波有点放心不下，你可要好好帮我照顾他哟？”

    “放心吧，有老领导这局话，我一定尽力而为。”

    “那我先感谢你了！”

    “不用谢，我能有今天，全仰仗你的栽培，有时间我来省城看你。”

    听了这话，马局长心里美滋滋的，叮嘱道：“大家共事那么多年，客套话就不用说了，只要你帮助刘波在锦城能发展起来，我就心满意足了。”

    刘局长趁机恭维道：“刘波是一个很能干的小伙子，他一定会在锦城有一席之地的，只要他好好努力，他的前途将一片光明！”

    这话正是曾经马局长教导过他的话，他虽然退居二线，但早就对这种冠冕堂皇的谈话方式习以为常了。

    他平生最怕别人在自己面前打官腔，赶忙说：“那好，就这样吧，你还有什么话给刘波讲吗？”

    马局长气冲冲地把手机交回刘波的手里。

    刘波再次将手机放到耳边，问：“刘局长，我今天下午回锦城，请问刘局长有什么吩咐吗？”

    “我想把这次华夏公司来锦城投资的事搞隆重些，把市里有关领导请上，让电视台帮宣传宣传，把影响面扩大一些。”

    “一切听从刘局长的安排！”

    “具体细节等你回来之后再商量，好吗？”

    “好的。”

    挂断电话后，马局长满腹牢骚地说：“这小子现在长洋了，居然在老子面前也打起官腔了，要不是当初我举荐他，他能有今天吗？”

    刘玉珍提着一篮子菜回来，问：“老马，你在和谁生气啊？”

    马局长愤慨地说：“还不是我离开锦城后，接替我职位的那个狗屁刘局长？”

    刘玉珍劝告丈夫说：“人走茶凉，你现在该明白了吧，如今世上的白眼狼多着呢，你何必和他们计较呢？”

    她笑着问刘波：“老马怎么想起给他去电话的呢？”

    刘波解释道：“堂姐夫是为我的事情才与他通电话的。”

    听丈夫是为了旧情人才去求人办事，刘玉珍觉得此时有些滑稽，便笑着说：“老马，不就是一个电话吗，何必那么认真呢？”

    “老子最看不惯小人得志的样子。”马局长余气未消，把脸拉得老长。

    刘玉珍把脸色一沉，大声说：“看不惯也得看，你这幅样子是想给谁的脸色看？”

    马局长毫不示弱：“我生自己的气怎么了？”

    “早知今日，何必当初，你不去跟那个狐狸精鬼混，会有今天的结局吗？”刘玉珍旧事重提，怒吼道：“自己的屁股不擦干净还怨天尤人，没人说你，你却没完没了啦？”

    马局长被她击中要害，便坐在沙发上一言不发了。

    刘波赶忙劝解道：“堂姐，你还是少说两句吧？”

    “你也不是什么好东西！”刘玉珍随口说。

    突然，觉得自己在刘波面前失态，便将话题一转，问：

    “你给吴娅俪去电话了吗？”

    “还没有呢。”

    “那赶快打呀？”

    “好的。”

    刘波与吴娅俪通电话时，刘玉珍一头钻进了厨房。

    不一会，桌上就摆满了热气腾腾的午餐。

    门外传来一阵敲门声。

    刘玉珍打开房门时，吴娅俪笑眯眯地站在房门口。

    “呀，吴娅俪来了？”刘玉珍热情地将她迎进屋，领到饭桌前，大声说：“大家快吃饭吧，一会儿饭菜都凉了！”

    四人围坐在餐桌前，客客气气地吃起了午餐。

    尽管桌上的气氛看似比较融洽，可在刘波和刘玉珍这对旧情人心里，还是对曾经发生过的事情感慨万千，无比怀念……

    吃完午饭，二人便与马局长和刘玉珍告别，离开刘玉珍家。

    刘波将吴娅俪送到中天国际城销售中心门口，恋恋不舍地问：“亲爱的，我现在要赶去锦城，就不陪你了。”

    吴娅俪对她报以理解一笑：“忙你的大事去吧，我就不打搅你了。”