    一次，王飞喝得醉醺醺地回家，带着满身酒气将吴娅俪放倒在床上，骂骂咧咧地强行与她求欢。

    “贱人，今晚让老子好好爽爽！”

    吴娅俪哀求道：“王飞，我今天来那个了，不干净，请你放过我吧！”

    一边忍受着丈夫的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手，极力抗拒着他那宽厚的肩膀，并拼命地摆脱他，不让他碰到自己成熟丰满的身体。

    “你他妈的少找借口，告诉我，你什么时候干净过了？你和其他男人上床的时候，怎么就不来那个呢？”

    吴娅俪彻底绝望了，她挣扎的力气越来越小，王飞撕掉了吴娅俪的睡衣，把她柔软的身体紧紧地压在了自己的身下。

    “嘿嘿，老子今天晚上终于见红了！”完事后，王飞大声奸笑，然后，像死猪那样瘫软在床上。

    吴娅俪坐在床上，望着被自己身体染红了一大片的床单发愣.

    ……

    逐渐地，王飞很少回家，他们之间正常的夫妻生活越来越少了，作为一个二十六、七岁的年轻少妇来说，这是人生最美丽、最幸福的年龄。

    这时候，女人的风韵最为饱满，最有韵味，然而，吴娅俪像一只鸟儿那样被王飞关在笼子里，她的美丽与风韵谁人能懂？

    或许，别的女人见她是一个年轻的阔太太，对她羡慕不已呢！

    夜幕降临，吴娅俪穿着一件贴身的内衣，借着从窗外射进来的月光，站在卧室里欣赏蒙蒙的月色。

    走到镜子前，欣赏朦胧的自己，她不敢开灯，不忍心看到灯光下，依旧的青春，依旧饱满和圆润的自己。

    别人因美丽而幸福，她却因美丽而痛苦，她暗自为自己性感的娇躯自怜。

    夜色无法排解一个正常女人的孤独和寂寞，她像一头抓狂的困兽，恨不得用一把尖刀插在自己身上。

    然而，身体的痛苦无法浇灭她内心燃起的情欲，她回想起自己和刘波在一起那些欢快的日子，回想起他们在锦城的那个夜晚，她把自己的第一次交给刘波的情景。

    想起刘波神秘地将她带进中天国际城一幢大楼里二十八楼的一套别墅内，郑重告诉她将是自己的新房时，两人在客厅里云雨的情景，禁不住面红耳赤，

    吴娅俪知道自己需要神秘，但是，她已经无法回到从前。

    她真后悔自己不应该在刘波住院的时候，没有当面向刘波问清楚，便草率地留下一张纸条弃他而去。

    她知道，自己离开刘波之后，刘波一直在四处寻找她。

    她不应该和王飞闪电结婚，她自己理想中的家庭并不是现在这个样子，本该得到幸福，却因自己是小心眼白白地葬送了。

    吴娅俪终于明白自己需要什么，可是，她需要的东西却得不到，要不是被王飞强暴，她不可能和他闪婚，也不可能会变得这么不幸。

    结婚后，她才知道自己的生活并不是一帆风顺的。

    王飞是一个心理上有病的男人，他给自己的生活带来了无法弥合的创伤，每次被王飞疯狂地虐待时，吴娅俪真的受不了。

    想和他离婚，但又无法接受来自社会和家庭的压力，始终难以启齿。

    一年的时间很快过去了，始终支撑着吴娅俪的信念是：

    “不管怎么说，王飞是爱我的，我不奢求什么，只要有爱就足够了！”

    每一个有家庭的女人都会明白，生活中如果没性，爱又能维持多久？

    什么是恩？什么叫爱？有人曾经说过，一对夫妻的恩爱往往是建立在夫妻之间性生活的协调程度上。

    一个正常的女人，无法忍受男人的虐待，也无法忍受没有性爱的婚姻。

    吴娅俪长期一个人在家，就像古代皇帝将一个个妃子打入冷宫一样，古代的妃子还有一个人陪自己说话什么的。

    王飞曾经想找一个保姆回家，吴娅俪怕家丑外扬，一口拒绝了，于是，她整天一个人被困在一套空荡荡的大别墅里。

    “他是不是在外面有别的女人了呢？”有了这样的想法，吴娅俪的身心都冷淡了。

    一旦欲望上来的时候，她就上网，寻找那些刺激的网络小说，看黄色录像，把自己当作女主角，去享受书中的性爱。

    她很想有个孩子，可是，又怕孩子来到这个世界后和她一起受罪。

    吴娅俪是一个信命的女人，也许她注定要为自己错误的选择付出代价――

    谁让她当初选择与王飞结婚时，屡屡不同父母亲的劝阻呢？

    如今，吴娅俪除了孤独和寂寞外能得到什么呢？

    吴娅俪是一个非常正常的女人，有欲望，她想得到一个男人真正的爱，强烈的爱，但却得不到。

    一天，吴娅俪打电话邀请曾经与她一起在中天国际城售楼中心上班的好朋友林芳，出来一起逛街时，把自己不幸的婚姻告诉了她。

    林芳告诉她：“刘波现在已经是我们总公司的副总了，为了等你，他至今还是一个带着女儿过日子的单身，你干脆和王飞离婚，回到他身边算了。”

    吴娅俪感慨地说：“我曾经主动离开他，才和王飞结婚的，如果我离婚去找他，对他来说，太不公平了，我宁愿生活在他的心里，也不愿意再次走进他的生活之中。”

    林芳建议道：“既然这样，那你去找一个情人吧？”

    吴娅俪幽幽地说：“如果找个单身男人，会耽误人家的前程，因为我离不了婚；找个有家室的，又害了一个无辜的妻子，我内心自责；找一个逢场作戏的男人，又觉得作贱了自己，太难了。”

    林芳不再劝她，长长地舒了一口气。

    刘波被何佳的前男友李健刺伤住院，陈美娟误以为，是吴娅俪和何佳在市人民医院轮流照顾刘波。

    吴波夹在这两个女人中间，已经够乱了，陈美娟怕节外生枝，不愿意介入再去他们之间的情感纠葛中，她怕影响刘波和吴娅俪的关系，便再也没有与刘波联系过。