    周医生站在幼儿园教室门口，在陈美娟面前解释了老半天，磨了不少嘴皮子，陈美娟脸上终于出现了笑容。

    “以后我和朋友一起的时候，千万别老给我来电话，好吗？”陈美娟看了周医生一眼，抱怨说：“害得我在朋友面前好没有面子！”

    “好的，我一定改正！”

    “既然希望我和你相处，你就应该相信我，再说，我是人，又不是哪个的私有财产，有自己交往异性朋友的自由。”

    “还不是因为我太喜欢你了？”

    “即使再喜欢我，你也不能用这种方式呀？一个不想和你好好过日子的人，你即使是把他拴在裤腰带上，他还是要寻找机会背叛你。”

    “就是！”周医生对她的话表示赞同，于是说：“正因为我对前妻的信任，她才想方设法地背叛我！”

    “你以为，世上所有的女人都和你前妻一样吗？”

    这句话将周医生呛得哑口无言。

    此时，幼儿园的孩子已经全部被家长接走。

    刘园长笑眯眯地从办公室走出来，玩笑着问：“你们怎么又那么多说不完的话呀，怎么不拿回家去谈呢？”

    陈美娟被她臊得面脸通红。

    “今晚去我家吃饭，好吗？”刘园长离开后，周医生突然想起儿子还在车里等他，便征求陈美娟的意见。

    陈美娟并没有回答她，而是关掉了大班的房门，径直往幼儿园门口走。

    周医生忐忑不安地跟在她身后，好像自己刚从法院出来，等待从法官手里领取一张决定命运的判决书。

    陈美娟来到他的汽车跟前。

    周医生乞求道：“愿意跟我们一起回家吗？”

    他那副毕恭毕敬的样子和在医院是那个威风凛凛的周医生判若两人。

    陈美娟乐了：“你没有听说过要做一个合格男人的三大要素吗？”

    “不知道，请赐教！”

    “男人的三大要素是，逛商场时，主动替心爱的女人掏钱；吃饭时，要顺着心爱的女人眼角的余光替她夹菜；上车时，要主动替她开车门。”

    陈美娟将车门一拉，微笑着说：“算了，这次就饶了你，下不为例哟？”

    “谢谢你的指点，你这话我将铭记在心！”一见陈美娟钻进轿车，周医生感到如释重负。

    周医生发动汽车。

    周涛早就坐在汽车里等得不耐烦了，问：“爸爸，你怎么去了这么久？”

    周医生解释说：“爸爸去接陈美娟老师了，你不是说要陈美娟老师去家里给你讲故事吗？”

    “是呀，你怎么不早说，我还以为你不喜欢我，不要我了呢。”

    “儿子，你这是哪里的话？爸爸什么时候说过不喜欢你，不要你了？”

    “我发现，自从认识陈美娟老师以后，你就不喜欢我了。”小男孩撅起小嘴，说：“你以为我不知道，你昨天晚上为了陈斌老师还哭了呢！”

    “真的吗？”陈美娟笑眯眯地问：“告诉我，你爸爸是怎么哭的？”

    小男孩立即做了一个鬼脸，将陈美娟逗的哈哈大笑，周医生红着脸说：“小屁孩嘴上无毛，说话不牢！”

    经过一段时间的接触和交流，陈美娟认为周医生虽然有点小气之外，对她还是比较照顾的，陈美娟全身心地投入了新的生活中，逐渐地融入了这个单亲家庭。

    为了不让周床生误会，她再也没有与刘波联系。

    刘波也没有打电话给她，他们就像人生路上两个匆匆的过客，在路口闲聊几句之后，各自回到了自己的生活轨道。

    然而，在陈美娟的心里，她无时无刻地牵挂着他，并默默地为他祝愿和祈祷――

    祝愿他事事顺心、万事如意，祈祷他事业有成、家庭美满！

    周医生好几次都要求与她行云雨之事，陈美娟总是婉言拒绝他，并给他讲了自己在网上看到的一段故事：

    一天晚上，一个女孩子被人强奸了。

    她给男朋友去了一个电话：“我刚被人强奸了，已经不是处女了，你还要我吗？”

    男朋友一时想不通，呐呐地说：“我明天早上告诉你好吗？”

    她强颜欢笑地说：“好，我等你到明天早上八点！”

    女孩以为他不要自己了，绝望地想到了死。

    早上，阳光从粉红色的窗帘里投射进来，将房间映射得一片火红，女孩看了看时间，已经是早上七点五十了。

    她知道自己已经没有希望了，坐在梳妆台的镜子前，认真地替自己梳理秀发，握着手机，看着早已准备好的一瓶安眠药。

    内心有太多太多的牵挂和无奈。

    她的手机响了，是男孩打来的。

    “我想了一晚上，我想告诉你。”他说。

    “不用说了，我知道你想说什么，你可以再说一声‘我爱你’吗？”女孩子把安眠药倒在了手里，一百多片药把女孩子的小手撑得满满的。

    “恩，我爱你，其实，这件事不是你的错，这也是没办法的事，你可以答应我一个要求吗？”男孩子声音很柔。

    “你说吧，我听着，如果能在这个很短的时间里我能办的到，我一定答应你。”

    “亲爱的，在我们没结婚之前，请你为我守住第二次贞操，行吗？”

    “什么？”女孩子迷惑地看着窗外，问：“贞操不是只有一次吗，怎么会有第二次？”

    “是的，第一次不是你想失去的，也不是你用心交给一个人的，你可以把你的第二次贞操用心地交给我，行吗？”

    “啪！”

    药瓶子和手机同时的花落到地上，女孩子晶莹的泪水顺着脸庞缓缓地落了下来。

    “喂，你怎么了？”男孩子吓坏了，他拔腿没命似的往女孩子家跑，他不能失去她，他爱她，不管她是什么样子，他只知道，她是他的生命，他的天使，他的唯一……

    等他气喘吁吁地到了女孩子家门口时，房门大开。

    女孩子一直不停流泪的双眼一直注视着楼梯口。

    “嘘，”他长长地出了口气：“你，你没事就好，吓死我了。”

    女孩子冲上前去，紧紧地抱着他，呓语般的对他说：“我把我的第二次贞操给你，现在就给你。”

    男孩子狂吻着女孩子晶莹的泪水：“不，等那一天，那一天你给我的时候我再要，我等，你也要等，知道吗？”

    女孩子这么多天第一次流下了幸福的眼泪！

    讲完这段故事后，陈美娟落泪了，说：“我虽然不是完整之躯，但还是要将自己第二贞操交给第二个新婚之夜。”

    “好吧，我不强迫你，我将永远期待着这个美妙的夜晚！”周医生感慨地说。