    林向东与陈美娟结婚后，两人在一起生活了那么多年，早已熟悉她身上的每一寸肌肤，从第一次得到陈美娟开始，到他锒铛入狱之前，陈美娟的魅力从来就不曾衰减。

    每一次都有着超越过去的风情，每一次拥抱，每一次占有，甚至每一次强暴，他都可以兴奋地探索着她有如宝库般的美丽，并且乐此不疲。

    在陈美娟闭上眼睛，躺在床上喘着粗气的一瞬间，林向东迅速将一个针孔摄像机贴到卧室里的衣柜上。

    然后，脱光自己身上的衣服，将赤裸裸的身体朝陈美娟身上压了上去。

    “你……你放开我……”陈美娟徒劳地做着最后一丝挣扎，只觉得浑身无力，“你……你这个不得好死的畜生……”

    “都说久别胜新婚，你这么美妙的身体，这么标致的身材，我们已经好多年没有温存了，你说，我除了和你过夫妻生活，我还能放开你吗？”一想到自己这么多年来在监狱里受过的种种委屈，林向东咬牙切齿地说：“他妈的，都是杨雪那个臭婊子闹的，将老子送进监狱，让老子在监狱里憋了这么第一年，这次出来，老子一定要好好幺报复她。”

    陈美娟狠狠地说：“杨雪已经死了，你到阴曹地府去报复吧。”

    “你说什么？她死了？”林向东怔了一下，说：“杨雪那个烂货死了也好，这样一来，你可以替她赎罪啊。”

    林向东将魔爪放在了陈美娟雪白的胸部上，肆意地玩弄。

    陈美娟拼命地挣扎，林向东的双手像钳子一样抓住她，直到她耗尽全身力气，一点反抗能力也没有了。

    陈美娟冰清玉洁的身体微微颤抖着，由于羞耻，赤裸的身体不停地抖动，那双明亮的大眼睛愤怒地盯着林向东。

    林向东看到她那愤怒不屈的眼神，回想起自己当年强奸杨雪时，被警察抓住的情景，略微有些心惊，立刻用力用手捂住她的嘴。

    “唔唔，呜呜！”

    陈美娟想要反抗，但是也只能发出这种绝望的声音，双腿经过轮番的玩弄已变得瘫软不堪，无力反抗，不停的喘着粗气。

    一种久违的快感直冲脑门，林向东叫了，叫得特别粗野，而陈美娟绝望的哀叫声更激起了他的欲望，林向东发疯似地在她身上蹂躏……

    如山洪爆发，如火山喷发。

    随着林向东一声猪叫似地呐喊，风暴终于平息了。

    房间里像死一般的沉寂，陈美娟接连不断地喘着粗气，整个人像是从水中捞出来一般，大量的泪水和汗水在她雪白的肌肤上，闪烁着晶莹剔透的光泽。

    而林向东这个畜生，在陈美娟身上发泄完兽欲后，取下贴在衣柜上的针孔摄像机说：

    “老婆，我们已经好多年没有在一起了，为了让我们今天晚上的印象深刻一些，我已经将我们过夫妻生活的全过程录制下来了。”

    “你……你说什么？给我，快把这东西给我！”

    陈美娟使出全身的力气从床上跳下来，准备去夺他手里的摄像机。

    林向东用力一推，她的身体，再次跌回到床上。

    陈美娟有气无力地说：“你这畜生，为什么屡次用这种卑鄙的手段对待我，你就不怕遭到报应吗？”

    “报应？”林向东阴笑道：“哈哈，老子为了杨雪那个死鬼女人白白地坐了三年牢，你他妈的却落井下石，上法院起诉和我离婚，老子在监狱里面吃尽了苦头，早已遭到了报应了，已经无所谓了，再进去一次也无所谓。”

    陈美娟挣扎了一下，咬牙切齿地说：“你究竟想做什么？”

    “你看我现在这样一副落魄的样子，还能干什么？”林向东白了他一眼，敲诈说：“我现在最要紧的是缺钱，听说你已经把我们的房子卖了，钱呢？”

    “你想要多少？”

    “三十万。”

    “三十万？”陈美娟将眼睛睁得老大，“你干脆去抢银行算了，告诉你吧，那套房子，我当时只卖了十万，我现在哪里来二十万给你？”

    “这个我不管，那是你的事情。”

    “要是我不给呢？”

    “如果你不给，我就首先对杨雪的女儿下手，反正当年我被警察抓到的时候，是她打电话报的警，我找她算账，是天经地义的。”林向东补充说：“如果我没有听错的话，杨雪的女儿应该在新华小学读书吧？”

    陈美娟知道，刘欣悦是杨雪留给刘波唯一的财富，是他们夫妻生活的见证。

    刘波视她为掌上明珠，可以说，她是含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了，如果她有什么不测，刘波将会疯掉。

    “你这个丧尽天良的畜生，一个小孩子也不放过？”陈美娟想起刘欣悦在人民广场上唱歌时，无意中向老头透露了自己的名字和学校，便用出吃奶的力气，怒喝道：“如果刘欣悦有什么三长两短，老子跟你没完。”

    林向东冷冷地说：“放过她可以，不过，要看你怎样配合了。”

    陈美娟大声说：“怎么和你配合？”

    “你必须答应我在一个月之内给我凑足三十万元钱，如果我有事情来电话找你，你必须随叫随到，你能做到吗？”

    “哼，三十万，这么多钱，你让我去抢银行呀？”

    “那我就没有办法了。”林向东冷笑一声：“如果你拿不出三十万，就别怪我不客气了。”

    “那你想怎样？”

    “我把刚才拍摄下来的东西穿在网上，我想，你那个野男人看了这段视频会很高兴，成千上万的网友也很高兴；我还要将杨雪的女儿抓来，先奸后杀，你就等着看好戏吧。”

    林向东凶光毕露，陈美娟顿觉毛骨悚然。

    “看来，你还真是一个畜生。”无奈地说：“钱我可以给你凑，不过，只要你损坏了我的名声，或者伤害到刘波的女儿，我就是死了，做鬼也不会放过你的。”

    “这些年，我在监狱里已经呆惯了，我不在乎再二进宫，畜生也好，流氓也好，这些称号，对我来说已经无所谓了，只要拿到钱，我就放过你们。”

    “好，我答应你。”

    “那我什么时候才能拿到钱？”

    “告诉你吧，我们原先卖那套房子只卖了十万元，现在我手里只有这么多，其余二十万，我再想办法。”

    “我可以先把卖房子那十万元钱给你，剩余的二十万元，我会尽快想办法凑齐，不过，不准再来骚扰我，干扰我的生活。”

    “没问题，我林向东现在虽然什么都没有了，但说话还是算数的。”

    “快把摄像机交出来！”陈美娟跳下床，趁林向东不备，用劲吃奶的力气，顺势给了他一个个耳光。