    周医生目送陈美娟进幼儿园里面后，心情愉快地回到汽车里。

    看世界忙忙碌碌

    何苦走这不归路

    熙熙攘攘为名利

    何不开开心心交朋友

    时时刻刻忙算计

    谁知算来算自已

    亲亲我我难长久

    何不平平淡淡活到老

    真真假假怨人生

    不如轻轻松松过一生

    ……

    在这首叶倩文的《真心真意过一生》的音乐声中，周医生有一种如释重负的感觉。

    来到医院，看病的人照样很多。

    周医生整整忙碌了一天，直到下班时，才突然想起约陈美娟吃完饭的事情。

    下班后，他急忙脱掉白大褂，钻进汽车。

    驾驶汽车往城关区幼儿园的方向行驶，堵塞的交通让周医生感到头疼。

    当他心急如焚地来到幼儿园时，大多数孩子都被家长接走了，于是焦急地问：

    “马老师，我儿子周涛呢？”

    小马莫名其妙地说：“你儿子不是被陈美娟老师接走了吗？”

    一听这话，周医生感到又惊又喜。

    他赶忙打通了陈美娟的手机，问：“陈老师，你们在哪里？”

    “你家呀，快些回来吧，我已经开始做晚饭了！”周医生与陈美娟通完电话，简直不敢相信自己的耳朵，顿觉受宠若惊。

    “看样子，陈美娟已经完全原谅我了！”他暗自庆幸陈美娟的宽宏大量。

    “她的老公真的在外地工作吗？”一个疑问总在他脑海里盘绕。

    通过那天晚上的教训，周医生再也不敢对陈美娟有非分之想了，但又不希望不明不白地与她在一起。他告诫自己说：

    “今天晚上，我一定要把她的婚姻状况了解清楚！”

    吃过晚饭，陈美娟替周医生收拾好碗筷。

    收拾停当，陈美娟和周医生一起陪周涛看儿童节目。

    不久，周涛说累了，周医生便将他带去卧室睡觉。

    待儿子躺下之后，再次回到客厅。

    陈美娟认真地问：“你真想了解我的过去吗？”

    周医生点了点头：“当然！”

    陈美娟叹了口气说：“其实，我也是一个离婚了的女人。”

    “原来是这样？”尽管周医生对这话并不感到吃惊，但还是问：“那你做人流手术时，怎么说你爱人在外地上班呢？”

    陈美娟解释说：“在一个陌生人面前，每一个人都可以保留自己的隐私，你说不是吗？”

    “是的，当人与人之间从陌生变成熟悉的时候，大家就应该敞开心扉，把自己曾经那些不愉快的事情说出来，让大家共同分担痛苦和烦恼，这样，总比一个人闷在心里好受一些，我说得对吗？”

    周医生一口气说了一堆道理。

    陈美娟附和道：“你说得对，我最痛恨那些不怀好意，一见面就动手动脚的家伙。”

    周医生想起那天晚上，自己强迫陈美娟的事情，不觉脸红，道歉说：“对不起，那天晚上我太冲动和鲁莽了！”

    陈美娟看了他一眼，说：“过去的事情就别再提了，你也不必过多地自责了，不过，下不为例哟？”

    “放心吧，以后没有征得你的同意，我绝不会动你一根汗毛。”

    陈美娟微笑了一下说：“别贫嘴了，你还是听我讲一讲我那段不幸的婚姻吧。”

    “好的，你讲吧！”

    周医生作出一副洗耳恭听的样子。

    陈美娟端起茶几上的水杯喝了一口，开始讲起了自己的故事：

    “我和前夫林向东从小就认识，我们可以算得上是青梅竹马了，两小无猜，一起上小学，中学，由于双方都比较了解，他又长得帅气，我们很早就坠入了爱河，在我幼师毕业后不久便完婚了，刚结婚的几年，我们的生活还比较平淡。

    “然而，他的欲望相当强，我几乎满足不了他，他便买了一些黄色录像带来自慰满足自己，逐渐形成了一种扭曲、变态的心理，不管什么场合，不管是我愿意与否，他都要对进行施暴，粗暴地占有我的身体，变态地折磨我，我逐渐对他产生了一种恐怕感，也许是条件反射的原因吧，我特别怕和他一起过日子。从此，我们经常吵闹……

    “后来，他对我的身体并不满足，居然与网上认识的一个女人共同策划了一场变态的‘夫妻交换’游戏……”

    “什么？”周医生把眼睛睁得老大，问：“他舍得将漂亮的妻子拱手相让给别人？”

    陈美娟叹了一口气，说：“我算什么，那位女网友简直像一个模特儿，把那个畜生的魂都勾走了！”

    周医生急忙表白说：“即使美若天仙，也不能这样做啊？”

    陈美娟咬牙切齿地说：“他已经是丧心病狂的人了，有什么不敢做呢？”

    “也是啊，”周医生迷惑地问：“那后来呢？”

    陈美娟忧郁地说：“在我们一起吃饭时，那个畜生在我杯子里下了药，我就在名人宾馆被与那位女网友一起来的中年男人迷奸了。”

    周医生继续问：“再后来呢？”

    “后来，我不在家的时候，他闯入我一位好朋友家对她进行强奸，事发后，被判了三年有期徒刑，我也趁此和他离婚。”

    “那你是怎样怀孕的？”

    “还不是那次夫妻交换游戏，怀上的孽种？”陈美娟的眼睛已经湿润了。

    “我明白了，你在人流手术前，为什么不愿意提起他，为什么要说他在外地上班了！”

    “呜呜……”

    陈美娟忍不住放声大哭起来。

    周医生安慰她说：“别哭，就当发生这些事情是一场噩梦吧，你这么善良，这么年轻貌美，一定会找到一个体贴自己的男人，你未来的家庭一定会美满幸福！”

    周医生不停地将卫生纸送到陈美娟的手里，陈美娟情不自禁地投入了这个男人的怀抱。

    随着身体的接触，陈美娟感到了他强壮的男人气息，她的脸变得绯红。

    周医生轻抚着她的脸颊，眼中充满了欲望的火焰，用嘴亲吻她，强烈的求索者，令陈美娟目眩神迷。

    陈美娟紧紧的抓着他的衣衫，将舌尖追逐着他，他吻得十分投入，手掌渐渐在陈美娟身上摸索起来。

    当他的大手覆盖在陈美娟的胸前，陈美娟不自觉的发出颤抖的呻吟，只觉得浑身燥热，胸前鼓涨的感觉令她羞愧。