    吴娅俪立即红着脸低下了头。

    刘波没有正面回答她，只是问：“何佳，欣悦的住院费是你垫付的吧？”

    “是啊，你是不是想加倍还我？”

    “好啊，那你把住院押金单给我吧！”

    何佳将押金单交到刘波手里，笑着说：“跟你开玩笑的，你就按照上面的付款金额交给我吧！”

    何佳垫付的住院费是两千元，刘波从口袋里摸出三千元钱交给她。

    何佳连看都没看便毫不客气地将钱放进自己口袋里。

    “你们什么时候回省城？”

    “娅俪明天要上班，我们准备一会儿给欣悦输完液后，吃过午饭就走，中午一起吃顿便饭怎样？”

    “我夹在你们一家人中间，恐怕不方便吧？”

    “有什么不方便的？”刘波笑着对吴娅俪说：“娅俪，你说呢？”

    吴娅俪把脸一沉，气冲冲地说：“既然你已经决定了，还问我做什么？”

    刘欣悦似懂非懂地看着大人们的谈话，病房里的空气开始沉闷下来。

    刘波的前任岳母走进来，一眼看见何佳在这里，便问：

    “何佳，你也来了？”

    何佳站在病床前，毕恭毕敬地说：“来了，伯母你好！”

    老太太从口袋里掏出钱包，拍了拍自己的脑袋，说：

    “你看我这老太婆的记性，昨天居然忘记将欣悦的住院押金交给你了。”

    何佳笑眯眯地说：“伯母，你放心好了，刘哥已经把钱还给我了！”

    “一共是多少钱？”

    老太太做出一副要掏钱的样子，刘波将钱包放回她的口袋说：

    “妈，这钱就留着你们自己用吧！”

    刘欣悦打完吊针，大家一起在县城一家酒楼吃了一顿丰盛的午餐。

    刘波和女儿道别时，父女俩不免抱头痛哭了一番。

    岳父抱着外孙女，岳母好不容易才将她哄好，他们老泪纵横地站在酒楼门口与女婿道别。

    何佳并没有搭乘刘波的轿车去省城，看着吴娅俪走进刘波的轿车，全身觉得有些不自在。

    在回省城的路上，吴娅俪禁不住问：“刘波，请你老实告诉我，你和何佳到底有什么关系？”

    “我们什么关系都没有。”回答时，刘波显得有些不自然，赶忙替自己辩解道：“我不是跟你说过，她是杨雪的老乡和朋友吗？”

    吴娅俪追问道：“既然你们没有什么关系，她为什么一见到我就持一种敌视的态度，好像是我把你从她身边夺走了似的。”

    “我不这样认为，我只觉得她是年龄尚小，不懂事，有点任性而已。”刘波耸耸肩，做了一个无奈的表情。

    “现在的大学生有几个不懂的？”吴娅俪看了瞄了他一眼，一本正经地说：“你要相信女人的直觉，有些事情是可以原谅的，有些事情一辈子也不能原谅，可你要记住一点，就是千万不要欺骗女人！”

    刘波心一紧，握住方向盘的手颤抖了一下，汽车立即在柏油路上颠簸起来。

    吴娅俪大惊失色地问：“刘波，你在做什么，想谋杀我吗？”

    “没有啊，哪个敢哟？”刘波缓过神来，汽车立即再公路上正常行驶，他故做镇定地说：“娅俪，你太多虑了！”

    “但愿如此！”吴娅俪轻叹一声：“算了，不给你讲这些晦气的话题，你还是安心开车吧，等到了省城之后，我们找个安静的地方，再好好谈谈！”

    刘波装出一副很受委屈的样子，说：“不管怎么说，你一定要相信我哟？”

    吴娅俪微笑着说：“放心吧，我党的方针政策一贯是，不要诬陷一个好人，也不能放过一个坏人！”

    刘波扑哧一笑说：“呵呵，你又不是共产党员，看来你还是蛮幽默的嘛！”

    “本姑娘这么年轻，又不是七老八十的人，难道这点幽默感都没有？”

    “当然，我的娅俪年轻貌美，人见人爱，哪个能赶上呢，那些世俗女子见了你不嫉妒才怪呢！”

    “少给我戴高帽了！”她撅起小嘴玩笑着说：“哼，总比你这个半大老头子强！”

    “老点好啊，老了才知道疼人。”

    “少贫嘴，我还没有发觉你什么地方疼过我呢？”

    “你以后会慢慢体会到的。”

    他们走了大约两个半小时的车程，一辆接一辆的汽车将公路堵塞得水泄不通。

    许多人走下汽车站在路边火辣辣的太阳下张望。

    大大小小的汽车堵了一长串，看不见被堵汽车的源头。

    有男人光着上身站在路边撒尿，有女人则像兔子一样钻进庄稼地里方便。

    一群村民拿着食物沿着路叫卖。

    刘波将一个卖煮鸡蛋的中年妇女拦住问：“请问大姐，前面的汽车堵多远啊？”

    “大概有十几里路吧？”

    “什么时候开始堵车的？”

    “昨天晚上就开始堵车了。”

    “前面究竟发生什么事情了？”

    “昨日天降暴雨，有一座山头跨下来将公路覆盖了好几百米，听说养路工人正在那里进行抢修。”

    “那什么时候能通车？”

    “说不准，估计你们今天晚上要在这里过夜了。”妇人狡黠一笑，趁机建议道：“小兄弟，你和这位漂亮的小姐还是卖几个煮鸡蛋放着吧，到了晚上的时候，在这荒郊野地的，你们什么都买不上。”

    “好的。”

    刘波看了吴娅俪一眼，顺手掏钱出来就买了十个煮鸡蛋。

    吴娅俪疑惑着问：“妈呀，你想撑死我？”

    卖鸡蛋的中年妇女笑着说：“你看这位小兄弟多知道疼你？”

    她继续往其它汽车跟前叫卖。

    看着她戴着一顶草帽，穿着一件破旧的花格衬衫远去的背影，吴娅俪笑着问：“你就这么相信她说的话？”

    “这叫宁可信其有，不可信其无嘛！”

    刘波的话刚一说完，前面的汽车就开始启动了。

    所有的人都松了一口气，大家慌慌张张地钻进汽车。

    前面的汽车缓行了一会后，所有汽车都加足马力在公路上行驶。

    离开时，他们还看见那个卖鸡蛋的妇女，站在路边向他们招手微笑。

    吴娅俪哈哈大笑起来。

    “你知道她心里在说什么吗？”

    “不知道！”

    “她在说，你看这个傻蛋多好哄啊！”

    “是吗？”

    “我敢打赌，你绝对被她骗了。”

    “你想和我赌什么？”

    “如果你输了，今天晚上就陪我逛街、看电影。”

    刘波反问道：“如果你输了呢？”

    吴娅俪爽快地说：“如果我输了，今天晚上随你处置好了！”

    “那就一言为定？”

    “好吧，一言为定！”