    陈美娟用手捏着自己的裙子，咬着嘴唇说：“我……我不是这个意思！”

    “那好，你先在沙发上躺好，我去拉窗帘。”

    陈美娟满脸羞红，说：“恐怕不好吧，要是小涛醒了，跑出来撞见了，该多难为情啊？”

    “那到我卧室去吧？”

    陈美娟低头不语。

    周医生趁机扶着她走进了自己的卧室，并轻轻地按上了门闩。

    周医生让陈美娟躺在床边，替她解开上衣的扣子。

    周医生拿着事先准备好的听诊器，掀开胸罩，放在了她丰满富有弹性的乳房上，他的手在陈美娟胸前左右两侧，以及小腹上温柔的移动。

    此刻，一股酥痒的感觉迅速充满全身，陈美娟的胸部开始不自觉的扭动起来……

    周医生问：“感觉怎样？”

    陈美娟红着脸，喘着粗气说：“舒……舒服……”

    周医生拦腰将她抱起来，在陈美娟毫不防备的情况下，一把掀起了她的裙摆。

    “啊……”

    一种眩晕的感觉随之向陈美娟袭来，突然，陈美娟脑海里立即出现前夫林向东强暴自己事的情景，一下子清醒过来。

    陈美娟一把将周医生推开，跳到床下大声问：,“你……你想干什么？”

    “陈老师，你太漂亮了，我想……我想……”周医生几乎兴奋得发颤，说话也有点结结巴巴了。

    周医生跟着下床试图再次拥抱她，动作却显得有些粗鲁。

    陈美娟用威胁口吻警告他说：“如果你继续想让我们继续成为朋友的话，就不允许这样玷污我！”

    还没等周医生反应过来，陈美娟已经整理好衣服上的扣子夺门而出，直到外面的防盗门被陈美娟“碰”的一声关上后，周医生才缓过神来赶回客厅。

    大多数男性妇科医生都是一些职业流氓，因为他们最容易接触到各种女人的身体，而且懂得如何去抚弄她们最敏感的神经，从而拨动起他们长期压抑着的情欲。

    要不是因为陈美娟有被前夫林向东强暴过的经历，她的理智和控制力也没有这么强烈。

    通过此事，周医生在陈美娟心目中的形象已经大打折扣了。

    她认为，周医生明知道自己刚做完人流手术不久，就要求和她亲热，是对她的侮辱和不尊。

    她把周医生的这种行为，理解为这个男人的轻薄。

    在乘坐出租车回家的路上，陈美娟还感到惊魂未定。

    她反复询问自己：“难道这些男人们除了对一个女人的身体感兴趣之外，就没有别的吗？”

    她突然想起了自己和刘波在锦城宾馆的那个夜晚，想起了自己主动献身，刘波却对她美丽绝伦的胴体无动于衷的情景。

    “为什么男人与男人之间会有这么大的反差，我和刘波单独在一起时，怎么没有像和周医生在一起时那种惶恐不安的感觉呢？”

    回家时，父亲已经上床就寝，母亲却坐在客厅沙发上等她。

    “美娟，你回来了？”

    陈母见女儿回来，脸上立即表现出一种放心的神色。

    陈美娟为了掩饰自己紧张的情绪，故意将话题岔开：

    “妈，你怎么还没有睡？

    “你都没有回家，我还睡得着吗？”母亲用一副责备的眼神看她：“看来，你是把我当成幼儿园的孩子了。”

    陈美娟撒娇说：“妈，今天是特殊情况嘛！”

    “什么特殊情况？”母亲抱怨道：“我觉得也差不多，你看都几点了，才跑回来？”

    陈美娟解释说：“孩子的家长也是刚回来，我不能丢下这孩子不管呀？”

    母亲奇怪地问：“这孩子的家长是男的还是女的？”

    “男的。”

    “那孩子的母亲呢？”

    “据说，离婚后给别人跑了！”

    “啊？”

    ……

    陈美娟的母亲一听这是一个单亲家庭，一杆子上劲了，刨根问底地说：

    “孩子的父亲是干什么的？”

    陈美娟如实回答说：“他是市医院的一名医生”

    母亲狡黠一笑：“看来，这小伙子条件不错嘛，他叫什么名字，多大岁数？”

    “妈，我只知道他的名字叫周矗我去问人家年龄做什么？”陈美娟上前搂着母亲的胳臂，笑着说：“你是不是怕女儿没人要，想马上把我嫁出去？”

    母亲不理会她，接着问：“你对他的印象如何？”

    “不是很好，”陈美娟差点把刚才在周医生家发生的事情说漏了嘴，急忙补充说：“周医生是我刚做人流手术时认识的，他的儿子正好在我们幼儿园读书。”

    “于是，你们就可以走得更近了吧？”母亲玩笑着说。

    “妈，你别说了，告诉你吧，我对这个周医生没有任何感觉。”一想起周医生刚才的龌龊行为，陈美娟就觉得有些不解气。

    “哎！”母亲轻叹一声，劝告她说：“两人结婚过日子，只要对方工作安稳、人品好就行，你可千万别太挑剔了哟？”

    陈美娟质问道：“妈，你认为，我还是个黄花闺女吗？”

    母亲不解地问：“那你为什么对周医生不感兴趣？”

    “妈，你这是什么逻辑？”陈美娟看着母亲的眼睛，说：“你的意思是让我见一个男人，就嚷着要嫁给他吗？

    “那到不是。”

    “既然这样，你就别随便搞拉郎配了。”陈美娟努努嘴，“告诉你吧，我对周医生这种男人没有感觉。”

    “那你还想找什么样的男人？”

    “暂时没有碰到合适的，如果遇到了，我就告诉你。”

    “你……”母亲还想说什么.

    陈美娟懒得和她嗦，便冲进了自己卧室。

    过了好长一会儿，母亲见陈美娟在卧室里毫无动静，便上去敲了敲她的房门，大声问：

    “美娟，你不去洗澡吗？”

    陈美娟趴在床上，大声说：“我今天太累了，不想动弹，明天早上再洗！”

    “哎，真拿你没有办法！”陈母见女儿已经将房门反锁，无奈地摇摇头，悻悻地回到了自己房间。

    陈父已经睡下了，却被老婆弄醒，问：“美娟回来了吗？”

    陈母叹口气，说：“回来了！”

    “回来就好，你还叹什么气呀？”

    “你说，美娟也不小了，她的个人问题怎么办呀？”

    “我看你是狗拿耗子多管闲事，俗话说，吃一堑，长一智，美娟会有主见的，她的个人问题有她自己做主，你就别瞎操心了。”老头子将房灯关闭，说：“睡觉！”