    在吴娅俪的父母心里，一直对刘波的印象不错，当年，女儿执意要离开人家，父母没少费口舌，没想到吴娅俪结婚后，婚姻并不幸福，他们只有干瞪眼的份儿，见女儿对刘波的事情那么上心，也就没有多说什么。

    母亲爽快地说：“那你去吧，有什么事情给我们来电话。”

    吴娅俪急冲冲地离开父母家，却发现自己今天出门去菜市场的时候，既没有化妆，也没有打扮。

    她和刘波已经一年多的时间没有见面了，而在这段时间里，自己已沦为人妻，如果以这样一副样子去刘波家，有点说不过去。

    再者，在刘波被何佳的男朋友用刀子捅伤，刘波躺在医院里的时候，她和陈美娟在医院仅仅是一面之缘，她对陈美娟的印象不是太深，刘波曾经给她提起过这个女人。

    可以肯定的是，陈美娟对她和刘波谈恋爱的事情知道得一清二楚，如果这样去和自己的“情敌”见面，也未免太掉架子了吧？

    于是，吴娅俪准备回家去换一套衣服，并梳妆打扮一番，再去刘波家。

    然而，当她乘坐出租车来到自己居住的那片别墅小区，见王飞那辆宝马730轿车停靠在家门口。

    “咦，今天是太阳从西边出来了？他居然知道在这个时候回家？”吴娅俪知道他已经回来了，心里有些纳闷，便用钥匙打开了自己家的房门。

    吴娅俪在客厅里并没有发现王飞。

    “啊，快……快点……别……别停……”突然，从自己在楼上的卧室里传来一阵女人夸张的呻吟声和空洞的呐喊声。

    “不好，这个畜生把那个野女人带回家了。”吴娅俪心里一紧。

    她急忙冲上楼，见卧室的房门虚掩着，从门缝里往里王琴，此时，床上发生的情景令她大吃一惊：

    男人和女人的衣服散落一地，一具雪白的身体正撅着屁股站在床下，双手撑在床上，丰满的双乳在前后的摇晃，肥臀的后面，一具男人黝黑、强壮的身体正在前后摆动，身体的撞击声和女人的呻吟声此起彼落……

    碰！

    吴娅俪一脚将房门踢开。

    王飞立即停止了动作，两人的身体触电似地分开、

    “啊！”

    女人立即拿起床上的一块毛巾被遮住自己的羞出。

    王飞赤裸着身体转过身来，不慌不忙地说：“你怎么回来了？我给你介绍一下，这位是我们公司的秘书唐婉。”

    “你这个畜生！”想起自己做秘书时，被王飞强暴时的情景，吴娅俪气炸了，冲上前去，顺手给丈夫一个耳光。

    王飞立即感到自己的脸火辣辣地疼，本能地用手捂住自己的脸。

    唐婉见势不妙，正准备开溜，吴娅俪一把拽住她的秀发，往她的脸上啐了一口，破口大骂道：

    “你这个不要脸得女人，居然敢在我的床上鬼混，你这个婊子，你这个狐狸精！”

    毕竟是被王飞的老婆堵在床上，唐婉不敢还手，只是极力想摆脱吴娅俪的纠缠，并用一双求救的眼神看着王飞。

    “住手！”王飞大喝一声，一把将老婆推开，站在两个女人中间，厚颜无耻地说：“是我让她来的，咋啦？你自己不中用，还不让我在外面偷腥？告诉你吧，我今天让她来我们家，就是想让你看看，什么样的女人才是真正的女人。”

    “你这个混蛋，你这个畜生！”吴娅俪一下子变得歇斯底里起来，扬起手，准备再次给丈夫一耳光。

    这次，王飞早有防范，吴娅俪的手还没有落下来，手腕便被他抓住了。

    王飞大声呵斥道：“你疯了，你还有完没完？”

    吴娅俪怒吼道：“老子今天跟你们这对狗男女没完，撕破你们的嘴脸，让你们这对奸夫淫妇不得好死。”

    王飞警告说：“吴娅俪，我警告你，你再这样闹下去，别怪我对你不客气。”

    吴娅俪奋力将王飞的手甩开，一把抓住他的衣领，大声喊：“老娘今天就要闹，你能把我怎样？”

    “你他妈的滚开……”王飞用力往前一推。

    哗啦，王飞的衬衣被撕开，吴娅俪手里捏着王飞衬衣的碎片，往前踉跄几步，“扑哧”一声，重重地摔倒在地板上。

    “好哇，你敢打我……”吴娅俪坐在地板上，脑子一片空白，两眼呆滞的望着丈夫变得想畜生一样那张扭曲的脸。

    唐婉见吴娅俪再也没有攻击自己的机会了，急忙将地上的衣服捡起来，光着屁股跑进了卧室里的卫生间。

    吴娅俪见这个女人在自己家里如此放肆，急得眼泪簌簌直流，她从地板上站起来，喃喃地说：

    “王飞，你这个畜生，你这个混蛋，你们这对丧尽天良的狗男女将不得好死，我就是做鬼也不会原谅你们，我走，我现在就给你们腾地方……”

    说完，她从地上爬起来，朗朗跄跄地走出了卧室，跌跌撞撞地下楼。

    她一口气冲出了这幢像牢狱那样，将自己囚禁了一年多的别墅，她要找一个属于自己的地方，自己的家。

    她的手机响了，是母亲打来的。

    接通电话后，吴娅俪再也忍不住了，对着话筒哭诉道：“妈，王飞这个不要脸的畜生，他居然把一个女人带回家鬼混……”

    母亲安慰道：“娅俪，你别哭，你如果受了什么委屈，就回家给爸妈说，爸妈一定会给你做主……”

    母亲的话还没有说完，吴娅俪的手机便没电了。

    “娅俪，你千万别干什么傻事啊？”吴娅俪的母亲生怕女儿会出什么事情，急忙将电话拨打回来。

    电脑提示音告诉她：“你所拨打的手机暂时无法接通，请稍后再拨……”

    吴娅俪的父亲正在睡午觉。

    吴母急忙推开卧室的房门，大声说：“老头子，不好了。”

    吴父还没有睡醒，揉了揉眼睛，不满地说：“老婆子，什么事大惊小怪的？你这样一惊一乍的干什么？”

    “娅俪可能出事了。”

    “你说什么？”老头子一下子从床上坐起来，“娅俪出什么事情了？”

    “刚才她来电话说，王飞这个畜生带着一个女人回家了，可是，话还没有说完，她就将电话挂断了。”

    “啊？”吴父急忙跳下床，穿好衣服，“走，我们去看看！”

    “去哪里？”

    “去娅俪家！”

    ……