    乘坐电梯上了28楼，刘波掏出钥匙打开了自己家的门。

    刘波这次带陈美娟回家，是想把陈美娟住进家里的事情亲自给保姆交代一下，但见保姆不在，看了看表，已经快十一点了。

    “咦，我今天早上让张琴送小雅上学，她怎么到现在还没有回来呢？”

    电话打过去，张琴的手机铃声却在客厅里的茶几上响了起来，原来，这小丫头没有带手机，一时和她联系不上。

    刘波取出一串房间的钥匙，交给陈美娟说：“这样吧，你先在家里等她，等我到了锦城再给她联系！”

    一切安排妥当，周文斌拿了几件换洗衣服出门。

    陈美娟恋恋不舍地将他送到中天国际城大门口，直到看见刘波上了一辆出租车，才恋恋不舍地与她招手言别。

    当出租车在她的视线里消失，她的眼睛已经湿润了……

    坐上出租车，刘波便给张总去了一个电话：“张总，我把家里的事情都安排妥当了，正往锦城赶。”

    “那行，让你受委屈了，你放心去吧，我们会在外面想办法，尽快把你保释出来的，你看了今天的《省城都市报》了吗？”

    “还没有呢。”

    “不知是那个缺德的报社记者，已经把中天国际城被盗的消息刊载出来了，就放在头版头条位置。”

    “那我买份报纸看看。”

    挂断张总电话，刘波让司机停靠在路边，在一家报亭上买了一份今天的都市报。

    翻开报纸一看，上面确实刊登了一则题名为《小偷盗出来的贪官》的爆炸性新闻，上面详细披露了中天国际城两户人家被盗经过，以及警察破案时，在这两户人家里搜出巨额存款，挖出锦城市的两名贪官，目前他们已经被检察机关双规的事实。

    记者在还原中天国际城被盗的情景和经过的同时，还加了一段评论：

    这起罕见的小偷“盗出贪官”案，如同让人们走进了一座座迷宫，那些带有“神秘”色彩的劫案，疑点多多，发人深省。

    这起盗劫案反映出当前反腐败斗争的艰巨性与复杂性，使我们清醒地意识到，当前腐败官员以权谋私的手法变化多端，反腐败斗争出现了不少新情况、新问题，只有加大力度，把反腐倡廉工作做深、做细、做实，才能取得成效。

    希望广大市民多增加一些防范意识，擦亮眼睛，认清那些小偷和贪官们的丑恶嘴脸，并检举和揭发他们……

    报纸上刊登文字内容的旁边，附加了一张小偷行劫时，走进周局长和刘局长家，撬开门锁，从监控录像里剪切出来的图片。

    刘波觉得图片上这个小偷有些眼熟，照片有些模糊，看不太清楚，一时也想不起来这个人到底是谁。

    出租车出城，在通往锦城的高速公路上行驶。

    刘波靠在车座上，突然想起了昨天晚上的梦境，不解大吃一惊：

    “哇，这个小偷不是林向东吗？他是什么时候被放出来的？什么时候从变态狂改行做小偷了呢？陈美娟婚变是不是与这个变态狂有关呢？”

    想到这里，他拨通了陈美娟的电话。

    “陈美娟，保姆张琴回家了吗？”

    “还没有。”

    “我有件事情闹不明白，想和你澄清一下。”

    “什么事情？”

    “林向东已经从监狱里出来了，你知道吗？”

    陈美娟吞吞吐吐地说：“不……不知道啊……”

    刘波继续问：“我们昨晚，我们已经说好今天上午去领结婚证，今天早上，你却突然变卦，是不是已经见到过林向东了？”

    “没……没有的事情，你……你别多想！”

    “没有就好，我在报纸上已经看到了，中天国际城被盗，以及我牵涉到这起案件，很有可能是林向东干的，今天的《省城都市报》上刊登有他行劫时的照片。”

    “你说什么？”陈美娟大惊失色，以为是刘波已经知道了林向东昨天晚上潜入她家，对她实施强暴的事情，“这……这起盗劫案件真是林向东干的？”

    “我也是猜测而已，”只要林向东没有找到陈美娟，刘波就放心了，“报纸上的照片有点模糊，再说，我已经有三年没有见到林向东了，一时还不能辨认清楚，不过，你可要小心点，千万别让他找到你，要是他来纠缠你，你就报警。”

    “嗯……”陈美娟的声音小得像一只蚊子。

    送走刘波后，陈美娟已经回到了刘波家。

    想起昨天晚上，林向东用特殊的方式打开父母家的门，入室强奸她的事情，她也开始怀疑到了这起盗劫案是林向东干的。

    “如果真是这样，我该怎么办呢？”

    林向东这个恶魔，曾经毁掉了自己的青春，现在又要葬送未婚夫的前程，影响自己将来的家庭幸福，她对自己的未来充满了恐惧。

    挂断刘波的电话后，陈美娟一屁股跌坐在刘波家客厅的沙发上，口干舌燥，感觉浑身已经一点力气都没有了。

    她好像有一种不详预感，那就是刘波已经找到刘波的家了，而且，现在就站在房门口，随时准备破门而入。

    突然，房门口传来一阵用钥匙打开房门的声音。

    “难道真是他？……”说曹操曹操就到了，陈美娟顿时吓得毛发直立，触电似地从沙发上站起来……

    在监狱里忍辱负重三个年头，林向东心里充满了仇恨，目前，复仇是他首先要做的事情，凡是和刘波和陈美娟有关的人，他都不想放过。

    一大早，他就守在新华小学门口，远远地看见张琴和刘欣悦从出租车上下来。

    两人挥手告别后，刘欣悦背着小书包走进了校园，张琴则在校门口的一个公交车站在等车，她猎物一样被林向东盯上了。

    在公交车上对女人实施性骚扰是林向东的老本行，看来，他今天又得重操旧业了。

    “嘿嘿，看你怎么逃脱老子的手掌心。”想起自己曾经在公交车上骚扰杨倩时，她那副万分享受的样子，林向东脸上露出了狡黠的笑容。