    看着他们亲热的样子，何佳心里非常难过，她的脸色一下子阴沉下来。

    刘波看出了她这种细微的变化，便给吴娅俪介绍说：“这位是何佳，省城师范大学的大学生。”

    “幸会！”吴娅俪主动伸出手来，自我介绍说：“我叫吴娅俪。”

    “啊？这不就是刘波的女朋友吗？”何佳一屁股坐在床上，脸上好不容易挤出了一丝笑容，说：“欢迎你来我们这个小县城做客！”

    吴娅俪把手举在空中，她看着何佳醋意十足的样子，显得有些尴尬。

    房间的气氛突然变得紧张起来。

    刘波的岳母赶忙上前问：“跑了这么远的路，你们还没有吃饭吧？”

    “还没有呢，你不说，我还忘吃饭的事情了！”，刘波讪笑着问吴娅俪：“我们的车在路上开了几个小时，现在几点了？”

    “我们从锦城宾馆出发，一共开了整整四个多小时。”

    吴娅俪看看手机上的时间显示说：“现在已经是下午五点半了。”

    一听他们是从宾馆出来，何佳心里更有一种说不出的难受，要是没有人，她的眼泪一定会流下来。

    “我等刘哥这么久，本想给他一个特别的惊喜，没想到会是这个样子。”

    她用审视的目光看着吴娅俪，觉得她除了美丽的外表和自身的气质外，还有一种天然的、神圣不可侵犯的气度，何佳感到自己在吴娅俪面前有些自惭形秽了。

    然而，作为一个女人天生的嫉妒感又使她不寒而栗。

    “刘哥，既然你们已经回来，欣悦就不需要我来照顾了，我现在也帮不了什么忙，还是回家去吧。”

    “回家？”刘波疑惑着问：“我怎么没有听你说过你家就在这里呢？”

    何佳冷冷地说：“有这个必要吗？”

    刘波替自己找台阶说：“不过，我也没有问过你！”

    老太太突然看见吴娅俪显出一副十分惊异的样子，便插嘴说：“何佳姑娘，辛苦了你这么久，还是一起到我家吃顿饭吧？”

    “外婆，不用了，我妈妈还在家等我回去呢！”

    “既然这样，我就不留你了，路上小心点。”

    何佳气耸耸地从病床上站起来准备出门，老太太准备去送她。

    刘波说：“妈，还是我去送她吧！”

    刘波将欣悦交给吴娅俪，跟着何佳离开病房。

    小女孩懂事地趴在吴娅俪的怀里，她似乎从这些大人们复杂的表情里，读懂了一些内容。

    刘波追至医院大门口时，何佳终于停住了脚步。

    刘波问：“何佳，你这是怎么了？”

    何佳挖苦道：“没什么，见你们一家人亲亲热热的样子，我觉得难过。”

    “我根本不知道你会在这里出现，而且和我女儿在一起。”

    “我也不知道你这么快就会带女朋友回来。”

    “那天晚上，欣悦哭闹的时候，是你给我打的电话吗？”

    “不是我，难道还有别人？”

    “难怪我觉得声音那么耳熟，接完电话后，我纳闷一下，就按照号码打来，可是你已经关机了，我打电话回家又没有人接。”

    “那是因为你太笨了！”

    刘波感动地说：“谢谢你对我女儿的照顾。”

    “知道就好，你还是快回去吧，不然你女朋友会觉得我们有什么隐情。”

    “我开车送你回去吧？”

    “不用了麻烦你了，我有脚，自己会走！”

    何佳几乎是含着眼泪小跑离开医院的，看着她痛苦和忧郁的神情，刘波心里有一种说不出的慌乱。

    “何佳这是怎么了，我不是给她讲起过女朋友的事情吗？”

    “如果吴娅俪问起何佳为什么今天表现出一副吃醋的样子，我该如何向她解释呢？”

    “要是她知道何佳现在就住在我家，我恐怕是跳进黄河也洗不清了。”

    ……

    想到这些，刘波反复告诫自己说：“不行，我无论如何也不能将何佳住在我家的事情告诉她！”

    刘波回到病房时，刘欣悦安静地坐在病床上翻阅小人书，吴娅俪坐在她旁边和老太太闲聊。

    岳母问：“你把何佳送走了？”

    “送走了！”

    吴娅俪故意责备他说：“你也真是，好不容易见老朋友一次面，看在她照顾欣悦的份上，你也该请人家吃顿饭呀？”

    “你看，我这人真笨！”，刘波假装拍了拍自己的脑袋，说：“我怎么没想到，她说回家有事，我就不好挽留了。”

    刘欣悦说：“爸爸，何阿姨再也不来看我了吗？”

    “何阿姨今天有事，她说你很乖，明天再来看你。”

    “好啊，何阿姨对我真好，我很喜欢听她给欣悦讲的故事。”

    一听这话，吴娅俪脸上表现出一丝怪异的神情，她的这种细微的动作没有逃过刘波和他岳母锐利的目光。

    自从女儿去世后，老太婆就把刘波当成自己的亲生儿子一样看待。

    她特别关心女婿的个人问题。

    她把刘波叫到一边，郑重其事地说：“刘波，你也是老大不小的人了，可以给欣悦找一个懂得关心她的后妈了，你是过来人，应该知道婚姻不是儿戏的道理，在处理个人问题上千万要慎重啊？”

    刘波红着脸说：“妈，你放心吧，为了女儿的将来，为了九泉之下的杨雪，我一定会好好处理的。”

    “我觉得何佳和吴娅俪都是很不错的女孩子，看得出，她们都很喜欢你，为了不伤害她们每一个人的心，你千万不要脚踏两只船哟？”

    “妈，你放心吧，我不会那样做的。其实，吴娅俪才是我真正的女朋友。在得知刘欣悦生病后，她很想随我一起过来看望女儿，我于是就把她带来了。我怕你们见了她会想起杨雪，本来想暂时不把我们之间的关系公开。没想到，何佳的突然出现让我感到很惊讶，特别是她见吴娅俪时她所表现出的敌视态度，更会让人产生误会。所以，我不得不如实将自己和吴娅俪之间的恋爱关系告诉你老人家！”

    “你与何佳是怎么认识的？”老太太问。

    刘波怕岳母责备他那天晚上去住华晨大酒店，便回答说：“那天，你们都走了之后，我一个人在空荡荡的房间里感到特别难过，就去了一个高档的酒吧喝闷酒，没想到由于自己对杨雪思念成疾，喝酒后又急火攻心，一下子就在酒吧里晕倒了。后来，我醒来的时候，发现自己在医院，何佳坐在病床前，照顾了我整整一夜……”