    “还没有呢！”吴娅俪拿起手机给母亲去电话。

    母亲责备道：“你怎么不早说，害得我连菜都没有买？”

    吴娅俪说：“他又不是外人，有什么好讲究的？”

    “死丫头，人家毕竟第一次来我家，也不能太寒酸了呀？”母亲迟疑了一下，说：“好吧，你们快些回来，我让你爸爸再去市场卖点熟食回来！”

    吴娅俪坐上刘波的奥迪轿车，惊叹道:：“你真是三日不见应当刮目相看呀？”

    刘波玩笑地问：“怎样啦，我那点和以往不同吗？”

    “你这人太神秘了，先是摇身一变成了中天国际城的一名户主，现在又把现代换成拥有一辆奥迪轿车，你真是喜新厌旧啊，干脆把女朋友也换了吧？”

    “这怎么行，即使把我身上的零件所有换掉，也不能换女朋友啊？”

    女朋友反驳道：“如果你身上的零件换了，你还是刘波吗？”

    刘波傻笑了两声：“嘿嘿，说得也是啊！”

    刘波将车停靠在麦德龙商场门口。

    吴娅俪问：“还要买东西吗？”

    “当然，第一次去你们家不买点东西孝敬二老，他们还以为我不懂事呢！”刘波关上车门问：“你爸爸抽烟吗？”

    “偶尔抽！”

    “那你先在车上等我一会儿，我去去就来！”

    “好吧，不过，意思一下就可以了，少买点东西哈。”

    “知道！”

    不到一刻的功夫，刘波从商场走出来，提了一大堆礼物：中华烟两条、茅台酒两瓶和一套专供中年妇女用的高档化妆品。

    吴娅俪带刘波进家门时，父亲正在沙发上看电视，母亲热情地将他迎接进去。

    “来啦？”

    吴娅俪的父亲向刘波点点头后，继续将视线回到电视上。

    吴娅俪拿出烟酒放到茶几上。

    父亲客气地说：“来了就好，怎么还这么破费呢？”

    刘波规规矩矩地坐到他身边，客气地说：“据说，伯父平时都比较忙，也不知道买什么好，这点小意思不诚敬意。”

    “爸，你看人家对你多好，你却不理不睬的，真没劲！”

    父亲嘿嘿地笑了两声。

    母亲接过女儿手里的化妆品时，笑着说：“都成老太婆了，还用得着这些？”

    吴娅俪讨好地说：“妈，这是刘波的一片心意，买东西的时候我可没有瞎掺乎啊？”

    “真的吗？”母亲将化妆品拿到手里仔细瞧了瞧，微笑着说：“还别说，我特别喜欢这种品牌的化妆品呢！”

    刘波客气地说：“就是不知道伯母喜欢什么，所以随便买了这些。”

    母亲恭维他说：“不瞒你说，我把娅俪养了这么大，她都不知道我喜欢什么，还是你了解我。”

    “妈，这是哪里给哪里哟，”吴娅俪不乐意了，假装生气地说：“才第一次见面，你就替他说话了，要是他将来欺负我，你肯定也会站在我这一边。”

    虽然时间比较仓促，晚餐还是比较丰盛，饭菜一上桌，吴娅俪的父亲就要求刘波陪他喝两杯。

    “想当年，我认识娅俪她妈的时候，这个女人是何等的高傲，连正眼都不看我一眼。”几杯酒下肚，吴娅俪这个平时不善言谈的父亲也变得口似悬河了。

    母亲接过话说：“是啊，要不是你脸皮厚，我能嫁给你吗？”

    “所以说嘛，追女孩子要要有耐心，要学会理解她，容忍她的坏脾气。”老头子回答说。

    女儿笑着问：“爸，我的脾气还不好吗？”

    “你让我说真话还是假话？”

    “当然是真话哟？”

    “那就三个字！”

    “哪三个字？”

    “和你妈一样，坏头顶！”

    “好哇，爸，你今天当着刘波的面揭我的短哈，看我以后还理不理你？”吴娅俪放下筷子，牵着母亲的手说：“妈，你可要给我讨句公道话啊？”

    母亲拍拍她的肩膀说：“他是胡说八道的！”

    “你们这条统一战线还真是坚不可摧啊。”父亲哈哈大笑地说：“刘波，以后我们就站在一边，看她们还敢不敢欺负我们两个大男人？”

    刘波看看吴娅俪，又傻乎乎地看了看她的母亲。

    母亲笑着说：“老头子，快吃你的饭吧，我们别再难为刘波了！”

    这是一个工薪族家庭，虽不算富有，但日子过得还比较平静，一家人其乐融融。

    刘波和他们在一起感到特别轻松。

    刚吃完饭后，父母亲将刘波和吴娅俪叫在一起。

    母亲郑重其事的说：“既然娅俪执意和你在一起，我们做父母的也没有什么好说的，只希望你们互相尊重，千万不能把婚姻当成儿戏。”

    刘波信誓旦旦地说：“伯父伯母，请你们放心，我一定会好好珍惜和娅俪在一起的。”

    “听说刘波在锦城上班，你的工作也很忙，你们平时在一起的时间不多，房间由我们收拾，你们还是出去玩吧！”

    吴娅俪的父亲说完，吴娅俪的母亲就动手收拾桌上的碗筷了。

    “刘波，你别管，有我们收拾，你和娅俪一起去玩吧！”刘波伸出手，准备去帮忙，被她止住了。

    夜色妖娆，灯火阑珊。

    秋天的风吹散了夏天的湿闷，带来了一阵清凉。

    一对热恋中的情人，在波光浮动的江边码头上缠绵。

    一颗小星迈着轻快的舞步，徜徉在深邃的天空中，在眨眼的群星里，缠绵着几朵漂浮的白云。

    一轮圆月映照在澎湃的江水里，绽放出绚丽的光辉，在浪花簇拥着的江面上，形成了一条银白色的链子，笔直地伸向遥远的地方。

    那些明暗相间的江水，定格成了一副由月光雕刻出的图案，在寂静的江岸边，有一片火海在燃烧，那是城市的霓虹灯辉映在江面上的倒影……

    吴娅俪依偎在刘波的怀里，重复着人类传统而古老的情话：

    “刘波，你真爱我吗？”

    刘波海誓山盟：“我对你的爱就像滔滔江水，川流不息，再如云山白兰，四季常青！”

    刘波诗情画意，吴娅俪醉眼朦胧。

    一阵急促的手机铃声将他们从情意绵绵中唤醒。

    “亲爱的，你的手机响了，快接吧！”刘波将手机拿起来，一看是家里的座机号码，便大吃一惊，赶忙将电话挂断。

    吴娅俪从他怀里挣脱出来，疑惑着问：“是谁打来的电话，怎么不接呢？”

    刘波敷衍道：“算了，不是什么重要的电话，没有必要接！”

    吴娅俪奇怪地问：“为什么？”

    刘波撒谎说：“我怕它破坏我们的心情。”