    “呀，”老太太吓了一大跳，手里的锅铲落地，惊叫道：“美娟，你这样一惊一乍的，想吓死我呀？”

    “妈，对不起，我错了！”陈美娟弯下腰，撅起屁股，将地上的锅铲捡起来，在水龙头上冲了一下，交回到母亲手里。

    母亲问：“美娟，你什么时候回来的？”

    陈美娟说：“刚回来。”

    “那快去洗手吃饭。”

    “我已经吃过了。”

    “你在哪里吃的？”

    “外面。”

    “你一会儿还要出去吗？”

    “要。”

    “去哪里？”

    “当然是刘波家哟？”

    “他出差还没有回来吗？”

    “还没有。”

    “那你今天你和谁在一起，跑到哪里去了，怎么也不往家里来一个电话呢？”母亲嘴里就像在放鞭炮，一口气问了一连串的问题。

    陈美娟根本没有来得及考虑，脱口而出：

    “我一直和吴娅俪在一起。”

    “哪个吴娅俪？”

    “就是刘波的原来那个女朋友。”

    母亲奇怪地问：“你怎么和刘波的前女友走到一块呢？”

    陈美娟解释说：“这个女孩和我以前一样，经历了一场不幸的婚姻，我见她非常很可怜，便想办法帮助和开到她。”

    母亲反问道：“你去帮助别人，那谁又来帮助你？”

    “这……这个……”

    陈美娟不知如何是好，一时回答不上来。

    陈母关上燃气炉，将锅里的菜铲进碟子里。

    带着一种责备的口吻说：“美娟，你也老大不小了，你不觉得这样做很危险吗？你就不怕他们死灰复燃吗？”

    “妈，你放心，刘波和吴娅俪都不是那种人。”

    陈美娟不敢在母亲面前说起刘波因行贿被检察院关进了看守所，吴娅俪是为了去帮他作伪证，两人才走到一起的。

    母亲瞪了女儿一眼，说：“告诉你吧，人心隔肚皮，即使刘波不是那种人，你能保证吴娅俪不是那种人吗？”

    “我能保证。”

    “傻丫头，你和刘波经历了那么多，好不容易才走到一起，现在有冒出一个前女友，到时候，有你哭的了。”

    陈美娟极力为自己辩解道：“妈，不会的，你误会了！”

    “哼，”母亲别了她一眼，不再理她，而是端起菜碟，拿着碗筷，离开了厨房，径直走进了饭厅。

    “妈，你听我解释嘛！”

    陈美娟屁颠屁颠地跟在她身后。

    一家人围坐在餐桌上。

    母亲端起碗筷，严肃地问：“说吧，这到底是怎么回事？”

    陈美娟无奈，把昨天晚上她带着刘欣悦去江边散步，发现一群人围住一个投江自尽被人救上岸的女人看热闹。

    近前一看，原来是刘波前女友吴娅俪，便把她领到刘波家住了一宿。

    今天上午，吴娅俪打电话回家时，听说父亲为了找她被车撞死了。

    她们急急忙忙地看到吴娅俪父母家，赶去殡仪馆处理老人家后事的经过，一五一十地告诉了父母。

    叙述时，忽略了刘波被关在锦城拘留所，她们一起去锦城看望他这件事。

    “这未免也太不幸了吧？”听完陈美娟的叙述后，母亲对吴娅俪的遭遇深表同情，诧异地问：“她为什么要自杀？”

    陈美娟解释说：“昨天中午，她发现丈夫带着一个女人回家鬼混，与丈夫打了一架，气不过，才去投江自尽的。”

    “她怎么那么傻呀，为了一个不值得爱的男人，竟然投江自尽杀？”母亲幽幽地说：“看来，这丫头还真是不幸啊，你以后打算怎么做？”

    吴娅俪的遭遇和以前陈美娟与林向东在一起时非常相似，想起陈美娟几年前投江自尽的事情，陈母还心有余悸。

    “我应该好好帮助她。”

    知女莫过母，陈母知道女儿很善良，也知道女儿的犟脾气，只要她决定的事情就算八匹马也拉不回来，担心地问：

    “她平时和刘波有联系吗？”

    “没有。”

    “那你为什么非要把她带去刘波家呢？”

    “我见她和我当年为了投江自尽的情景差不多，同病相怜，她说不想回去见那个混蛋，才这么做的。”

    “你怎么不把她送到父母家？”

    “她主要是怕父母担心，”陈美娟叹了一口气，说：“哎，要是我送到她父母家就好了，这样的话，她的父亲就不会出车祸死了。”

    “这都是命，”陈母感慨一声：“不过，你以后还是尽量少让她和刘波接触，他们毕竟有一定的感情基础。”

    “知道啦。”陈美娟对母亲这种婆婆妈妈的问话方式有点不耐烦。

    “美娟，你到底什么时候与刘波结婚？”坐在餐桌上吃饭，始终一言不发的父亲终于开口了。

    “等他这次出差回来，我们就去民政局登记，然后举行结婚仪式。”

    “你也老大不小了，可得抓紧点，我和你妈都希望早点抱上自己的外孙。”

    “我理解，我会尽快给你们生一个又白又胖的外孙。”陈美娟看了看墙上的挂钟，从凳子上站起来，说：“爸妈，时候不早了，你们慢吃，我得赶回去了，再见。”

    母亲叮嘱道：“好吧，我们也不留你了，路上小心。”

    父亲告诫说：“回家后，一定要记得给我们来一个电话。”

    “好的，嗦！”

    陈美娟抱怨一声，拿起自己的手提包来到房门口。

    她将房门打开，闪身而出，“纭钡匾簧将房门关上，随着她的脚步声，逐渐消失在感应灯闪耀的楼道里。

    女儿走后，陈母担心地问：“老头子，你说，美娟这么做，是不是有点傻，要是刘波真和他的前女友好上了怎么办？”

    “怎么可能呢？”老头子自信地说：“救人一命胜造七级浮屠，我觉得美娟做得很对，我女儿那么善良，刘波去哪里找？”

    “话虽这么说，我还是有点担心。”

    “就你的心眼多。”陈父责备道：“老太婆，你还是操心一下你自己吧，都这么大一把岁数了，疑神疑鬼的毛病怎么还不改？看你这副病怏怏的样子，我真替你担心。”

    “去去去，”陈母生气地望着丈夫，用筷子夹了一块肉，往他嘴里一塞，气鼓鼓地说：“少拿我说事，快把你的嘴堵上！”