    与此同时，高所长和一名干警来到了锦城市公安局。

    刑侦科的杨科长接待了他，说明来意后，杨科长立即与锦城建设集团公司李董事长取得联系。

    曾经被乔莉阉割后的李董事长一听到乔莉的消息，急忙从公司将乔莉的原始档案调出来，带到了公安局。

    经李董事长辨认，唐婉的真正身份却是乔莉。

    大家正分析，研究乔莉的藏身之处，以及如何对她进行拘捕时，胖警官来电话，把从张大成的老婆那里得到的信息，向高所长做了汇报。

    杨科长通过电信部门，查出了胖警官在电话里提及到的那部座机电话号码，户主是居住在锦城新世纪花园里的一名住户。

    经分析，张大成和乔莉有可能躲在这套房间里。

    为避免打草惊蛇，警察在锦城新世纪花园周围，经过一系列的布控，决定对乔莉和张大成等人进行抓捕。

    锦城河上游连降几天暴雨，

    山洪暴发，滔滔不绝的洪水滚滚而下。

    河水猛涨，这是一个捕鱼的好时机，锦城河两岸的河堤上，到处都是垂钓、撒网和看涨水的人群。

    一个中年男人将渔网抛进河水中，

    收网时，觉得有些沉重，以为自己捕到了一条鱼，心中暗喜，然而，他捞上岸的却是一个封口的大麻袋。

    麻袋的封口自动散开，一股难闻的气体扑鼻而来。

    中年男人仔细一看，原来是一堆死人的尸骨，急忙丢开渔网，撒腿便跑，一边跑，一边大声喊：

    “杀人了，杀人了！”

    人们循着声音望去，看见了一块块被洪水泡得肿胀的尸骨，从麻袋里露出来，惨不忍睹，臭气熏天。

    受到好奇心的驱使，大家还是捏着鼻子围了过来，

    一时间，现场被人们围得水泄不通，有人拨打了110报警电话。

    警察闻讯赶来，立即封锁了现场，探测现场之后，将装有尸体的麻袋运走。

    法医初步鉴定，死者是被人杀害后，肢解，装进麻袋，扔进河水里。

    经过长时间的河水浸泡，已经高度腐烂，无法辨认死者的身份和相貌特征，只能提取尸体的DNA样本。

    这是一具无名男尸，警察对这起杀人、碎尸和抛尸案的侦破工作毫无头绪。

    杨科长在接到乔莉和张大成这起巨款诈骗案后，怀疑张大成已被乔莉杀人灭口，决定将两起案子并案进行侦破。

    ……

    乔莉曾经受到马局长和李董事长的起诉，因诬告罪，被判入狱，出狱后，伺机对李董事长等人实施报复。

    在李董事长将一名坐在小姐在帝豪大酒店房间，光着屁股准备做爱时，乔莉带着两名流氓破门而入，将李董事长阉割了。

    李董事长再也没有性生活的能力，无法过一个正常男人的生活，对乔莉耿耿于怀，发誓一定要找到她，并将她碎尸万段。

    于是，他暗中找了黑社会的一帮杀手，四处寻找乔莉的下落，并悬赏五十万元买乔莉的人头，可这些人始终没有得到乔莉的任何消息。

    今天，突然接到市公安局杨科长的电话，得知乔莉与一桩诈骗案有关，觉得自己报仇的机会到了，积极配合公安机关进行调查。

    李董事长将乔莉的情况告诉杨科长后，咬牙切齿地说：“这个女人毁了我的后半生，我找了她好多年，现在终于出现了，我一定要亲手宰了这个臭女人。”

    杨科长劝他说：“李总，我知道你现在的心情，这个女人和黑社会有染，为避免打草惊蛇，你千万别把她的事情扩散出去。”

    李董事长奇怪的问：“锦城那几个混混谁不在我李某人面前毕恭毕敬，对我敬畏三分，哪个还敢庇护她？”

    “据我们掌握的情况，乔莉的藏身之处，很可能在锦城新世纪花园邓老大购买的那套房间里。”

    “你说什么？邓老大？”

    “是的，他的一个同伙最后一次给老婆通电话时，就是从邓老大的房间里面打出来的，据我们分心，乔莉在省城作案后，将这名同伙骗到了锦城，为了独吞盗走的赃款，乔莉让邓老大的手下将他杀害，碎尸后，用麻袋装好，抛进了锦城河中。”

    “难怪，我让邓老大派人帮我找乔莉的下落，一直是音讯杳无，原来，他们是一伙的呀？”由于李董事长是是做建筑的，免不了和锦城市的黑帮接触，邓老大因此从他手里捞过不少好处，“没想到，邓老大一副文质彬彬的样子，在我面前装得像龟孙子似地，竟然背叛我，还这般心狠手辣。”

    “是啊，我估计你上次在酒店遇害，也是邓老大手下的人干的。”

    “要不要我把邓老大叫出来，配合你们抓捕？”

    “不用，我们已经派人去跟踪他了，”杨科长考虑了一下，说：“不过，你可以打电话去问一下，他现在哪里。”

    “好的。”

    李董事长拨通了邓老大的手机，邓老大立即将电话接起来。

    “小邓啊，好长时间没有见到你了，你现在忙什么？”李董事长的口气有些亲切，有点暧昧。

    “没忙什么，李总，你找我有事吗？”

    “有点小事情想让你处理一下。”

    “哈哈，居然还有你李总处理不了的事情？”

    “事成之后，按老规矩办。”

    “那好吧，我现在有点事情，要去一趟外地，等我过几天回来，再帮你处理行吗？”

    “不急，你在哪里呀？”

    “我正在开车去省城的路上……”

    “那好，你先忙吧，回来后与我联系。”

    ……

    挂断邓老大的电话后，李董事长焦急地说：“糟糕，邓老大这家伙好像听到了什么风声，已经驾车逃跑了。”

    “他现在哪里？”

    “他说，正在去省城的路上。”

    “我知道了，我现在就去安排，你先回去等我的消息。”

    原来，邓老大得知张大成的尸体被人从锦城河里捞出来之后，就感到坐立不安，急忙赶到锦城新世纪花园的住处，将仍在床上睡觉的乔莉从床上叫起来。

    自从张大成死后，乔莉就总是做恶梦。

    由于她一夜没睡好，仍然没有睡醒，坐到床上，揉搓着自己惺忪的睡眼，问：“邓大哥，发生了什么事情？”

    邓老大焦急地说：“不好，张大成的尸体已经被发现了，我们的赶紧离开锦城。”