    做笔录的警察问：“你是死者的家属吧？”

    “是的，”王飞点了点头，说：“我是，请问我岳父出车祸的事情，你们打算怎么处理？”

    “我们会根据现场情况，按照《交通管理条例》对相关责任人做相应的处理，至于经济赔偿问题，根据你们双方协商和保险公司索赔。”交警解释完毕，说：“你在签字后，我们正式将死者的尸体移交给你。”

    王飞在一张单子上签完字后，几名交警将一名殡仪馆的工作人员叫进来，向他交代清楚后，带着肇事的司机离开。

    然后，王飞交钱办手续，让工作人员替死者穿寿衣、化妆，将尸体抬进一间殡仪室里的一个水晶棺材里冷冻和存放等等。

    锦城长途汽车站。

    两名美少妇走进售票大厅，陈美娟见里面购票的人群排着长队，看了一下手机上的时间显示，已经是中午十二点过了。

    “吴娅俪，这里排队的人很多，我们还是找个地方先填饱肚子再说吧。”

    “行，我没意见。”

    两人走出售票大厅，在汽车站对面找了一家比较干净的餐馆。

    一楼用餐的人很多，服务员将她们领到了二楼。

    她们选了一个靠窗的位置面对面地坐下来，陈美娟接过服务员送来的菜谱，点了两荤、一素和一汤。

    点菜完毕，服务员拿着菜单离开。

    陈美娟问：“这个时候，你爸妈总该在家吧？”

    吴娅俪点了点头：“应该在家。”

    “那你赶快给家里打一个电话。”陈美娟顺手将自己的手机递给吴娅俪。

    吴娅俪拨通了家里的座机电话。

    “喂，你是娅俪吗？”电话是林芳接的。

    吴娅俪有些纳闷，禁不住问：“芳芳，你怎么在我们家里？”

    “娅俪，你现在哪里？”

    “我在锦城，怎么了？”吴娅俪感到情况不妙，心一紧，脸色陡变。

    “你赶快回来吧，你们家出事了。”

    “什么事？”

    “电话里说不清楚，你赶回来再说。”

    “芳芳，你知道我是一个急性子人，别给我打哑谜了，究竟出了什么事情，快告诉我。”

    “你爸爸出车祸了。”

    “啊……”

    吴娅俪急忙挂断电话，站起来，拔腿就往楼下跑。

    “娅俪，发生什么事情了，你等等……”陈美娟一边喊，一边追了上去。

    服务员将她拦住，不客气地说：“小姐，你们的菜已经下锅了，你们要么在这里吃饭，要么先把帐付完了才能走。”

    陈美娟没想那么多，从口袋里掏出一张百元大钞，塞到服务员手里，追到餐馆门口，才将心急如焚的吴娅俪拦住。

    “娅俪，到底发生什么事情了，你这么急？”

    “我父亲出车祸了。”

    “啊？”陈美娟赶忙拦上一辆出租车，跳上去，问：“师傅，去省城多少钱？”

    “三百。”

    “三百就三百，师傅，麻烦你在路上开快一些，我们有急事。”

    “好嘞！”

    出租车司机见乘车的是两名美少妇，一路上，既可以挣钱，又可以洗眼睛，饱眼福，何乐而不为呢。

    于是，脸上发出了会心的微笑。

    一辆出租车载着两个忧心忡忡的美少妇，在一条从锦城通往省城的高速公路上疾驰，司机已经将车速开到了不违反超速行驶的极限位置。

    吴娅俪不停地催促道：“师傅，你能不能再开快一点？”

    “美女，这已经是最快速度，不能再快了。”司机无奈地说：“要不然，我拉你这一趟连交罚款都不够。”

    “那好吧，不过，我还是希望早一点赶回家。”吴娅俪不知道父亲的死活，急得像热锅上的蚂蚁。

    陈美娟不停地安慰道：“娅俪，你也别太着急了，你放心，伯父会没事的。”

    两个小时的车程缩短到了一小时二十分，出租车司机下了高速公路。

    入城后，由于出租车司机对省城的街道不熟悉，加上大街上行驶的车辆很多，到处相当拥堵，因此，这辆车的行驶速度比蜗牛还慢。

    吴娅俪心急如焚，不停地抱怨前面那些该死的汽车和这位不熟路的司机，陈美娟索性将三百元钱交给司机，换成一辆本地一辆出租车。

    又在省城的大街上折腾了差不多一个小时，终于来到了北大街。

    汽车还没有停稳，吴娅俪便从车上跳下来，朝父母家居住的那片小区奔去，陈美娟付完车费后，紧追上去。

    她因为从来没有来过这里，生怕把吴娅俪跟丢了，跑得非常吃力，幸好吴娅俪穿的是昨天跳水时穿的那条连衣裙，跑路不是很方便，速度也比较缓慢。

    刚到小区门口，陈美娟便追上了她。

    由于他们这个小区是父亲单位上的房子，门口的保安和住家户都比较熟悉，一个门卫用一双诧异的目吴娅俪看着吴娅俪，然后，向她打招呼：

    “吴小姐，你可回来了，你妈都急死了。”

    “师傅，我爸爸怎么了？”吴娅俪焦急地问。

    “老人家因出车祸，已经故世了！”

    “你说什么？”吴娅俪感觉脑子一片空白，眼前一黑，身子一软，摇晃几下，差点瘫倒在地。

    陈美娟上前扶住她，吴娅俪缓过神来，放声大哭。

    陈美娟劝慰道：“娅俪，老人家都去了，你就节哀顺变吧！”

    吴娅俪擦了一把眼泪，问：“师傅，我爸爸是在什么地方出的车祸？”

    门卫往大门外一指，说：“就在那里。”

    吴娅俪顺着他手指的方向望去，大门外和往常一样，恢复了平静，根本不象是几个小时前，这里发生过重大车祸事故的情景。

    “那我父亲的尸体呢？”

    “已经被警察送到了殡仪馆。”门卫面带同情之色。

    陈美娟提醒吴娅俪说：“娅俪，你别再问了，我们还是赶快回家，看看你母亲。”

    经她这么一提醒，吴娅俪才想起母亲，急忙朝父母家那幢楼冲去，陈美娟紧跟其后。

    两人上气不接下气地站到吴娅俪父母家门口，吴娅俪全身无力，陈美娟一手扶她，一手敲了几下房门。

    林芳将房门打开，见吴娅俪居然和陈美娟在一起，面带惊讶之色。

    她愣了一下，惊叫道：“娅俪，你怎么才回来？”

    吴娅俪一边请陈美娟进屋，一边向林芳解释说：“我和你通完电话，我们就马不停歇地往家里赶，主要是路上塞车，才耽误了这么久，我妈呢？”

    “她已经哭了大半天了，我刚扶她去卧室里休息去了。”林芳回答说。