    一天晚上，唐婉主动约张大成在浪淘沙茶楼见面，张大成打电话给老婆，说自己在外面有应酬，便放心大胆地去茶楼赴约。

    一见面，张大成才发现唐婉原来是一个大美女――

    年龄在25岁左右，身高在170厘米之间，长了一副魔鬼身材，特别是她胸前高耸的双峰，丰满的肥臀，黑黑的长发，娇美的脸庞总是让人想入非非。

    “帅哥，你这样看我干什么？”两人在他们预定好的包厢坐下来之后，张大成直盯盯地看着她，唐婉献给他一个迷死人不偿命的微笑，“我是不是长得很丑？”

    “不啊，”张大成咽了一口唾沫，呐呐地说：“都说网上无美女，没想到，原来你居然是这么漂亮啊？！”

    包房里播放着柔和的轻音乐，茶几上的一个玻璃杯里，放着一根燃烧的蜡烛。

    灯光虽然有点暗，但显得很浪漫和温馨。

    “大哥，你不是在网上给我说，你们公司要招聘秘书吗？”两人在网上聊天时，张大成已经将自己就职的飞天实业公司，他在公司担任的职务，以及公司老板王飞的情况，一五一十地告诉了她。

    “是啊，”张大成点了点头，说：“不过，我们老板是一个大色狼，据我所知，他这次招聘秘书的动机不纯，我真舍不得把你往火坑里推。”

    “嘻嘻，难道你们老板还敢把我吃了？”唐婉媚笑道：“我不去找地方上班，没钱吃饭，你拿钱养我？”

    “你别拿我开涮了，”张大成面有难色，“我老婆把钱看得特别重，我每个月的工资都如数上缴，偷偷攒了那么一点点私房钱，怎么能养得起你呀？”

    “既然这样，你就我介绍去你们公司上班吧。”唐婉对他的回答稍微有点不满，但觉得他说的是实话，并没有过多地责备他。

    “你这么漂亮，如果真被我们老板看上了，应聘到我们公司，会受到伤害的。”张大成对她怜香惜玉，还真有点于心不忍。

    “大哥，你还真是一个老土，”唐婉不以为然地说：“都什么年代了，谁伤害谁还不一定呢。”

    “要是你不怕受到伤害的话，那我们不妨做一次试一试？”由于他们在QQ上无所不谈，张大成的话显得既露骨又直接。

    “呵呵，我知道你有色心，但不知道有那个色胆没有。”唐婉故意说这种话刺激她。

    “放心吧，我是一个既有色心，又有色胆的男人。”张大成将手搭在唐婉的香肩上，柔声说：“你真愿意和我发生男女关系吗？”

    “那要看你对我好不好了。”唐婉将他的手拿开，一副故作矜持的样子。

    “你让我怎样做，才能对你好呢？”张大成感到有些失望。

    “只要你能帮助我能顺利进你们公司上班，我便答应你。”唐婉朝他泡了一个媚眼，“到时候，你想做什么，我都能满足你。”

    “你说得是真的吗？”张大成受宠若惊。

    “当然，我们在网上交流了这么长一段时间，你难道还不了解我敢作敢为的性格吗？”

    “那好吧，我一回到公司，就向老板推荐你，你等我的电话。”

    如今的社会，人与人之间相当务实，要得到一分收获，就必须付出一分回报。

    为了让张大成尝到一点甜头，拜倒在她的石榴裙下，唐婉适可而止地让张大成搂抱和亲吻是少不了的。

    然而，她每一次将张大成挑逗得火燎火烧，猴急地将自己的手伸进她的衣服里，试图占有她时，都被唐婉巧妙地躲开了。

    唐婉的一犀一笑，一举一动，都令张大成感到抓狂，欲罢不能，他唯一的愿望是尽快说服王飞，将唐婉招聘到公司。

    张大成与唐婉在浪淘沙门口分手时，有点恋恋不舍。

    一回到公司，他便把唐婉的情况详细地向王飞做了汇报，特别强调的是唐婉的外表、气质、言谈和举止。

    王飞一听说唐婉的条件不错，立即滋生一种马上见到她的念头，但碍于自己是公司老总，要在员工们面前树立形象和威信，只好淡淡地说了一句：

    “你明天上午让她来公司面试吧！”

    张大成从王飞的表情上看出，这家伙表面上装作一副无所谓的样子，实际上心里早就乐颠了，于是，心中窃喜，立即去电话通知唐婉。

    第二天，张大成领着唐婉准时出现在飞天实业公司总经理王飞办公室里。

    王飞一见到这名如花似玉的大美女，心里乐开了花，毫不讳言地夸耀张大成是伯乐识千里马，当即决定录用唐婉做了自己的总经理秘书。

    上班后，唐婉果真没有食言，当天晚上，便和张大成一起去开了一个宾馆房间，两人在床上翻云覆雨，杀得个天昏地暗。

    唐婉上班没多久，便和王飞上床了。

    自此，唐婉周旋在这两个男人之间，一个玩一、三、五，一个玩二、四、六，彼此相安无事，各得其乐。

    当然，唐婉和张大成偷情，王飞是一无所知，毫无察觉。

    王飞大把大把地在唐婉身上花钱，经常以二老婆的身份，带着她出入高档的社交和娱乐场所，替她买了一套两居室的商品房。

    由于张大成的老婆一直对他实施经济封锁，他与唐婉发生关系时，差不多都是免费的，有了唐婉性爱的滋润，张大成的生活逐渐也就变得有滋有味起来。

    然而，天下没有免费的午餐，张大成注定要为这个女人付出惨烈的代价。

    ……

    两人在办公室的沙发上玩得正欢，唐婉放在张大成办公桌上的手机响了。

    唐婉从激情的漩涡中醒来，急忙推开张大成，起身跑去将手机拿起来。

    上面显示了王飞的手机号码，唐婉随即将手指放在嘴边，做了一个“嘘”别吱声的动作，稳定了一下情绪，按下接听键。

    王飞问：“你现在哪里？”

    唐婉支支唔唔地说：“我……我在上厕所啊。”

    “你赶快把张大成叫上，来我办公室一趟。”

    唐婉大吃一惊：“你……你回公司了？”

    “是啊。”

    幸亏王飞没有直接来张大成的办公室，要不然，这对奸夫淫妇就会被王飞抓个正着，唐婉暗自捏了一把冷汗。