    “好，我马上回来。”唐婉急忙将自己的衣服穿好，整理了一下自己散乱的头发，擦去了头上的香汗，对张大成说：“王总回公司了，让你他办公室一趟。”

    “啊？”张大成大吃一惊，呐呐地问：“难道他知道我们俩在一起？”

    “这我就不知道了，我先过去，等我来电话，你再过来。”唐婉回答说。

    “好……好吧！”张大成脸都青了，结结巴巴地说。

    唐婉轻轻地打开张大成办公室的房门，将头探出去，见走廊里没人，王飞的总经理办公室房门大开，便蹑手蹑脚地走了出去。

    唐婉定了下神，迈着优雅的步伐走进王飞的办公室，故作惊讶地问：“王总，你回来了，你岳父车祸的事情办得怎样，你老婆找到了吗？”

    “哎，别提了。”王飞叹了口气，说：“我岳父的尸体已经送到了殡仪馆，我老婆虽然回来了，却把我把当成制造这起车祸的罪魁祸首，一见到我，就像疯狗那样，对我又哭又闹，又拉又扯，你看，我的衣服都被她扯坏了。”

    唐婉转身将办公室的房门关闭，像一只蝴蝶那样飘到他的怀里，坐到他的腿上，双手缠着他的脖子，柔声说：

    “亲爱的，都是我不好，让你受委屈了。”

    “你别说这些，这件事与你无关，”王飞烦躁地将她推来，说：“我现在是一点心情都没有，你快去叫张大成拿着公司财务章和支票来我办公室一趟，我现在需要一笔钱去办理老丈人的丧事。”

    唐婉讪笑一声：“那好吧。”

    唐婉体内还残留着张大成的小蝌蚪，下身尚有些湿润，幸好王飞没有对她采取进一步行动，要不然，她就得泥浆喷涌，恶贯满盈。

    唐婉当着王飞的面，拿起办公桌上的座机电话话筒，不慌不忙地拨通了张大成的手机，一本正经地说：

    “张经理，王总让你带上公司财务章和支票来他办公室一趟！”

    “好的，我马上过来。”

    这对偷情的男女演得很逼真，王飞毫无察觉。

    这个时候，他也没有心思想那么多，便用钥匙打开了自己办公室的保险柜，从里面取出了一枚法人私章。

    张大成敲门进来，表现出一副很尊重的样子，问：

    “王总，你找我？”

    王飞看了他一眼，说：“是啊，你帮我开二十万元的现金支票，我拿去有急用。”

    “好的。”

    张大成将手里的支票放在办公桌上，填上二十万元人民币，并在上面盖上了公司的财务专用章，王飞也在上面盖上了自己的私章。

    众所周之，公司在银行注册账号时，必须有法人私章和公司财务专用章在银行备案，动用公司资金时，这两个印章是缺一不可的，只要这两个印章同时往现金支票上一盖，支票立即变成了钞票。

    因此，公司在印章的管理上，一般都是财务保管财务专用章和银行支票，法人只需保管好自己的私章就可以了。

    一切办理妥当，张大成问：“王总，你还有什么吩咐。”

    “暂时没有，”王飞幽怨地说：“今天上午，我岳父出车祸死了，我估计要耽误几天，这段时间，你们替我把公司管理好，有什么事情，及时和我联系。”

    “啊，你岳父出车祸死了？这太不幸了！”张大成故作诧异地问：“需要我过去帮忙吗？”

    “不需要。”王飞摇摇头。

    他并非不需要人去帮忙，主要是因为他怕下属们从吴娅俪嘴里得知他把唐婉带回家鬼混时，被吴娅俪发现后，离家出走引起的，岳父为了找吴娅俪才出车祸的。

    “那好吧，人死不能复生，张总还是节哀顺便吧，并替我向嫂子问好。”

    张大成这句冠冕堂皇的话说完之后，唐婉朝他递了一个眼色，示意他可以走了，少在这里嗦。

    张大成会意，向王飞告辞离开。

    张大成离开后，王飞将支票放到自己的钱夹里，正准备将印章放回保险柜时，唐婉突然“哎哟”地尖叫一声，身子摔倒在地。

    王飞急忙将印章放进了自己办公桌的一个抽屉里，把唐婉扶起来，问：“婉儿，你这是怎么了？”

    唐婉哭丧着脸，说：“我不小心把崴脚了，好疼啊？”

    她的眼里噙着泪水，王飞一把将她从地上抱起来，放到办公沙发椅上坐下，脱掉她的高跟鞋，用手往她的玉脚上摸了摸。

    “啊，好疼，好疼啊……”唐婉的叫得更加厉害，一头扎进王飞的怀里，抽泣道：“呜呜，我脚疼得好厉害，恐怕是再也不能走路了……”

    王飞安慰她说：“别担心，没你说的那么严重，我现在就送你去医院。”

    王飞本想急着去处理岳父的后事，又经这个女人一折腾，脑子彻底乱了。

    家贼难防，王飞根本没有想过，自己将公司法人章放到抽屉里会不安全，急忙将唐婉扶起来，往门外走。

    离开房门时，唐婉偷偷地瞅了王飞办公桌的抽屉一眼，脸上露出一丝不易察觉的微笑。

    唐婉现在要做的是，王飞将她送去医院后，如何让他从自己身边离开，尽快脱身回来，拿到这枚掌管公司命脉的法人章。

    然后，进一步实施自己下一步的行动和计划。

    王飞扶着唐婉乘坐电梯下楼，走出办公大楼时，唐婉突然说自己觉得好些了，不需要上医院。

    阳光国际大厦楼下就有一家私人诊所，主要治疗腰肌劳损，骨打损伤等，王飞指着这家诊所的门牌说：

    “那这样吧，我扶你到那家诊所看一下。”

    “好吧，”唐婉点头，表示同意。

    王飞扶着她走进诊所，一个穿白大褂的中年女医生热情地迎上来，一起将唐婉扶到一张简易的病床上躺下。

    医生问：“小姐，你伤到哪里了？”

    王飞替唐婉回答说：“医生，她的脚崴了。”

    “别动，我帮你看一下。”医生拿起唐婉的脚，在上面揉了揉，问：“感觉怎样？”

    “好像没有刚才那么疼痛了。”唐婉冲医生笑了笑。

    医生说：“看来，你的伤并无大碍，我帮你先擦点酒精，按摩一下，然后再贴上一块膏药就没事了。”

    “谢谢医生。”唐婉感激地看了医生一眼，对王飞说：“我没事了，你忙去吧，我一会儿自己上楼会公司，别因为我耽误了你的正事。”

    “那好吧。”

    既然唐婉没事，王飞也没有必要留在这里，殡仪馆那边还等拿钱去买骨灰盒，太平间的租赁费呢。

    王飞急忙离开诊所来到停车场，驾驶自己那辆宝马730轿车来到银行，取走二十万元现金之后，匆忙往殡仪馆赶去。