    林向东像老鹰叼小鸡似地，将张琴抱起来，走进卧室，把她扔到床上，然后，熟练地解开她的体血衫和裙子，迫不及待地扑了上去。

    紧接着，刘向东开始享受这种活塞运动带给他的快乐，以及征服这个女人给自己带来的成就感。

    由于张琴没有结过婚，她的身体很紧，体内的层层皱皮磨擦和阻碍刘向东的推进，给他带来一种强烈的舒畅感。

    林向东全身的感觉神经都集中在他们身体接触的部位，一抽一送都引起莫名的快感，一进一退都带来无比的欢愉。

    性爱就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方输送，然后聚集在大脑中，储到了一定程度便燃起爱的火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。

    林向东似乎忘掉一切，脑空如洗，尽情体味着抽送中传来的一阵一阵快感，领略着和她灵欲交流中所得到的爱的真谛。

    虽然反覆又反覆做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，于是，他抽送的频率越来越快，动作的幅度越来越大，她开始忍不住气呼呼地娇吟起来。

    …….

    嘟嘟嘟！

    两人玩得兴起，张琴放在床头柜上的手机开始震动起来。

    “亲爱的，等一下，我先接一个电话，”张琴一边迎合着林向东的冲刺，一边将手机握到手里。

    “别……别接……”林向东在她一丝不挂的娇躯上挥汗如雨。

    张琴一见是陈美娟用新的手机号码打过来的，有一种和别人的老公偷情时，被抓到的感觉，不免内心有些慌张。

    “不行，这是你前妻的电话，我必须接。”

    林向东一听说电话是陈美娟打来的，内心滋生了一种报复的快感，喘着粗气说：“那你接吧，让她感受一下，我们在一起做爱的声音。”

    “去你的，我才不呢！”张琴娇喘着将手机放到枕头上任由它震动。

    林向东想到自己与陈美娟在床上的样子，加大力度，令张琴欲死欲仙，伴随着手机的震动声，双双达到了高潮。

    手机休息了一下，再次震动起来了。

    林向东有气无力地说：“宝贝，你快接电话啊？”

    张琴小声警告说：“那我接电话的时候，你别吱声！”

    “你傻呀，你接电话的时候，如果我说话，被她听出来了，不就是不打自招吗？”林向东在她的嘴上亲了一口。

    张琴觉得林向东的话有道理，终于将电话接起来，问：“陈姐，对不起，我刚才没有听见你的电话，你现在哪里？”

    陈美娟反问道：“张琴，我刚才往家里打了老半天的电话，都没有人接，打你的手机这么久，你怎么才接电话，你到底去哪里了？”

    “我……我在菜市场买菜。”张琴灵机一动，撒谎说：“这里的声音太吵了，我刚才没有听见。”

    这句谎话一点也不高明，就是用屁股也能才出来，这是一句假话。

    “那你准备什么时候回家？”陈美娟在话筒里没有听见任何嘈杂的声音，一下子便明白了张琴肯定有事，是故意在骗她，但又不好在电话里戳穿她的谎言。

    “我买好菜，马上就回来，”张琴假惺惺地说：“陈姐，你中午要回家吃饭吗？”

    “不了，你自己吃吧，我在外面有事情要办，下午直接去学校接欣悦，你在家等我们就可以了。”

    “好的，我早点将晚饭做好，在家等你们。”

    张琴刚放下电话，林向东便提醒道：“宝贝，你怎么那么傻？”

    “我怎么啦？”张琴疑惑地望着他。

    “你刚才露馅了，难道不知道吗？”

    “我怎么露馅了？”张琴莫名其妙地问。

    “你在电话里对陈美娟说，你在菜市场，而且，这里的声音很吵，你听听，这里哪里有声音呀？”

    张琴做出一副恍然大悟的样子，惊叫一声：“糟糕，坏了，我一时心慌，怎么没有想到这些细节呢？”

    “告诉你吧，我以前在陈美娟面前撒谎的时候，就是因为不注意这些细节，才经常被她揭穿的。”这是林向东的经验之谈。

    张琴惊愕地问：“那你说，我回家怎么向她解释呢？”

    “这个得问你自己了。”林向东似乎是一筹莫展。

    “问我什么？”张琴一脸茫然，表现出一副无计可施的样子。

    ……

    王飞躲债逃跑之后，飞天实业公司已是名存实亡了。

    群龙无首，一个个人心惶惶，员工们从杨会计手里领了一个月的工资之后，再也没有心思上班了。

    债主们领着一群人上门讨债，更是闹得乌烟瘴气。

    一些贪婪的员工浑水摸鱼，索性将办公室里电话、电脑、复印件、打印机、办公椅和办公桌等搬回家。

    整个办公楼层洗劫一空，一片狼藉，再无一人上班。

    一些债主找不到王飞，经多方打听，终于找到了吴娅俪母亲家。

    陈美娟刚来到吴娅俪家门口，就听见房间里一阵吵闹声，他们家的那条金毛狗也在不停地狂吠。

    陈美娟不知里面发生了什么事情，急忙敲门。

    “小陈，你来了？”吴娅俪的母亲将客厅房门打开，一见到是陈美娟站在房门口，便说：“请进！”

    陈美娟焦急地问：“伯母，发生什么事情了？”

    吴妈妈无奈地叹了口气，说：“你看吧，都是我那个遭天打五雷轰的女婿跑了，惹了一拨债主上门要债。”

    几名男子将吴娅俪围在客厅中央。

    一个五大三粗的壮汉大声吼叫：“如果你不把王飞叫出来，将我们公司的钱还了，别怪我们对你不客气。”

    吴娅俪哭丧着脸说：“我不知道王飞在哪里，我对公司的情况一点也不清楚，更不知道他欠你们多少钱，我哪里拿钱来还你？”

    “不多，就两百万，”一个老板模样的中年男人说：“我知道，你们两口子早就串通好了，故意拿一个唱红脸，一个唱白脸，快告诉我们吧，王飞到底在哪里，要不然，我这帮兄弟就对你不客气了。”

    “老板，我真不知道王飞在哪里，我父亲就是因为他，才出车祸死的，他根本没有和我们联系过，我真不知道他在哪里？”

    吴娅俪急得眼泪都快流下来了。

    “你他妈的少在我们面前装，快把王飞交出来！”壮汉动手推了吴娅俪一把，吴娅俪踉跄着，打了一个趔趄，摔倒在地。