    楼道里的声控灯应声而亮，刘波一口气从一楼爬到四楼。

    推开四楼房间虚掩着的门，客厅里，吊灯散发出柔和的光芒，色泽淡雅，家具简陋，摆放整齐，这里的一切都是那样的熟悉。

    “呀，这不是我在城南小区的家吗？”

    刘波推开卧室的门，里面散发出淡淡的女儿香，一眼望去，看见一个女人侧睡在卧室里一张柔软的席梦思床上，留给他一个熟睡的背影。

    长发、香肩、裸背、细腰、美臀、秀腿、玉脚，组成了一幅优美的曲线轮廓，是那样的清晰，那样的优美。

    “这是谁呀，怎么会睡在我的床上？”刘波蹑手蹑脚地走到床前，仔细一看，禁不住说出声来：“呀，这不是我老婆杨雪吗？她是什么时候回来的呢？”

    “傻样，你站在这里做什么呀，还不快点上床睡觉？”杨雪转过身，抛给他一个媚眼，献给他一个迷人的微笑。

    刘波读懂了她的眼神，心里一阵温馨的感动。

    杨雪从床上坐起来，柔声说道：“老公，我想你，快抱住我……抱紧我……给我一个最热烈的拥抱……”

    柔软的身体投入他的怀中，刘波情不自禁地伸出双手，搂住了她的腰身，他们的身子越贴越紧，似有将整个娇躯都融入自己的感觉。

    香风阵阵，呼吸急促，吐气如兰，杨雪还是那样的丰满，还是那样的柔软。

    此刻，刘波心里似乎没有一丝情欲和杂念，只有一种小别重逢后的喜悦，他心里很惆怅，很酸楚。

    刘波的唇角感觉到了一丝温润。

    杨雪吻了他，只是蜻蜓点水般的轻触了一下他的唇角。

    突然，刘波感觉一丝冰冷，杨雪的身体逐渐在他怀里融化，最后，化作一丝青烟，消失得无影无踪……

    “刘波！”

    一声叫喊，将刘波从梦中惊醒，睁开眼睛，天光已经大亮，阳光柔柔地从铁窗外射进来，投洒在这间冰冷的看守室里，两名看守站在屋子中央。

    “请问，我可以出去了吗？”

    “如果都像你这样，刚进来就被放出去，我们这些人不就失业了吗？”一名看守冷冷地说：“跟我们走吧，有名律师要见你。”

    “律师？”刘波心中暗喜：“张总已经帮我搬救兵来了，看来，我在这里的时日不会长久了。”

    刘波被二人夹在中间，来到了一间探询室，一名气质不凡的中年男人冲两名看守微微一笑，说：

    “警官，我能和我的当事人当面谈谈吗？”

    两名看守互相对视了一眼，说：“可以，不过，时间不能太长。”

    “谢谢！”

    律师朝他们点点头，二位自觉地退到了一边。

    律师自我介绍说：“刘先生，我是省城第一律师事务所的王律师，受贵公司的委托，负责来为你辩护，希望能早点将你保释出来。”

    刘波对他报以感激一笑：“谢谢王律师。”

    “你这件案子张总大体给我讲了一下，其实，并不复杂，只要能把证人找到，问题就简单多了。”

    律师的职责是受人钱财替人消灾，王律师接手刘波这件案子，也就是奔着这个宗旨办事的，任何一个律师只有对自己的当事人尽职尽责，出谋划策，开脱或减轻当事人的罪责，才有立足之地，要不然，律师这个行业就会销声匿迹了。

    “据张总讲，周局长和刘局长在购买中天国际城商品房时，向你们公司一名售楼小姐咨询过，有这么回事吗？”

    “有，我们在锦城天天渔港吃饭的时候，周局长对当时在中天国际城上班的售楼小姐吴娅俪咨询过。”

    “那你现在能和吴娅俪联系上吗？”

    “不能。”

    自从吴娅俪留下一张纸条和刘波送给她那根钻石项链，偷偷离开刘波家之后，刘波通过多种途径都没有联系到她，心里感到有点迷茫。

    “为什么呀？”

    “我们当时在谈恋爱，后来，因为一点误会就分手了，一直没有联系过，也从来没有见到过她。”

    “那你有吴娅俪小姐的父母家的地址吗？”

    “知道。”刘波点了点头，

    “什么地方？”律师一边做笔录，一边问。

    “北大街。”

    刘波将吴娅俪父母家的地址告诉王律师。

    “很好，不过，还得委屈刘老板在这里呆一段时间。”王律师再将他的案情做简单的笔录整理了一下之后，便告辞离开了看守所。

    刘波再次被两名看守关进了看守室那间铁笼子里。

    重新被关进看守室后，面对禁锢着自己那一根根结实的铁栏栅，刘波才深切体会到，一个人的自由是多么的重要，一个人在失去自由的情况下是多么的难熬呀。

    与王律师谈话后，刘波看到了一丝黎明的曙光。然而，王律师告诉他，只要能找到证人，他就有希望，可是，吴娅俪与他分别了这么长时间，能找到她吗，即使找到她，她愿意替自己作为证吗？

    想起自己曾经因为被何佳的前男友捅了几刀，伤势十分严重，躺在医院里需要她的安慰和照顾的时候，吴娅俪仅仅是因为误会了他和何佳有染，便忍心离开他。

    想起自己出院后，四处找不到她，却在家里看见吴娅俪留给他一封告别信时，自己痛不欲生的情景，不觉悲从心来，黯淡神伤。

    “如果吴娅俪再次出现，并答应出来替我作证，是否会破坏我和陈美娟的关系，影响未来的婚姻生活呢？”

    刘波既想尽快见到吴娅俪，让她替自己开脱罪责，又怕见到她。因为，他怕自己再次见到她时，控制不住自己的情感。

    因此，他的心情始终处于一种彷徨和焦虑状态之中。

    陈美娟和吴娅俪站在锦城长途汽车站门口张望。

    一名拉客的中年妇女走过来，微笑着问：“请问二位美女，你们这是去哪里？”

    陈美娟问：“大姐，锦城看守所怎么走？”

    中年妇女顿了一下，说：“看守所在郊区，离这里有点远，不通市内公交车，我劝你们打车过去吧。”

    “多少钱？”

    “一百二。”

    陈美娟诧异地问：“那么贵？”

    吴娅俪说：“能不能少点？”

    “好吧！”中年妇女犹豫了一下，说：“看在你们是美女的份上，收你们一百吧，不能再少了。”

    “你们的车在哪里？”陈美娟一心想见到刘波，懒得与她计较，点了点头，便随中年妇女上了一辆红色的桑塔拉轿车。

    这种车在城市里被称作野的。

    中年妇女驾驶汽车缓缓离开了锦城汽车站，行驶在锦城宽敞的大街上。