    周医生舒服地吁了口气，把右手伸进她的衣服里，抓住她的胸部来回揉搓起来。

    李老师也不甘示弱，在周医生裤裆里捣鼓得更欢，手动的频率越高，周医生的兴致一下子被挑逗起来了，立即把她的头搂过来，猛地亲到她的嘴上，使劲的吻起来，右手狠命的掐着她的丰胸。

    “哟！”李老师痛得叫了一声，立即挣开他说：“周医生，你轻一点不行吗？都快把我捏爆了。”

    周医生没有回答，继续狠命地在她的胸部上揉着，毫无怜香惜玉，李老师只好咬着牙，忍着痛不作声。

    渐渐地，周医生的兴致越来越浓，欲望越来越强烈，索性把李老师往下一按。

    李老师会意，蹲下身子，张开嘴将温热的嘴唇含住他的身体。

    一阵阵快感上来，不到一分钟，周医生就受不了了，一把将李老师抱起来扔到床上，然后朝她的身子压了上去。

    ……

    半个多小时后，周医生终于从李老师身上瘫软下来了。

    床上的床单弄湿了一片！

    李老师赶快换了干净的床单。

    他们一起洗完澡，再次躺到床上。

    李老师突然问：“你也这样给其他人检查吗？”

    周医生恭维道：“不，不会的，今天是你这样漂亮的少妇诱惑力太大了，我实在控制不住才这样的。”

    “我才不相信呢，听说你们妇科男医生都是职业流氓，经常在检查时玩弄女病人！”

    “什么叫玩弄？妇科就是要检查女人那个部位……”

    “反正男医生就是坏！”

    ……

    两人再次说了一些煽情的话，彼此的欲火再次被点燃，再次在床上翻云覆雨一番，梅开二度。

    这个美丽的少妇原来是这样风流，周医生用尽全身力气，才终于让她满足了，趴在周医生的身上，不停地吻他。

    “其实，我并没有得什么妇科病，”李老师显出一副意犹未尽的样子，“你知道我为什么要让你来我们家，替我检查身体吗？”

    “不知道。”

    “一方面，我很喜欢你和你们家小涛，另一方面，两年前，我与老公离婚后，就再也没有没有过性生活了。”

    “谢谢你，我也是，与老婆离婚后，再也没有做过。”他想起自己曾经替陈美娟检查，差点得手的情景，心里感到有些遗憾。

    李老师疑惑地问：“你真没有和女病人做过？”

    周医生肯定地说：“真没有！”

    “那好吧，我相信你，”李老师柔声说：“只要你对我好，我就随时能够满足了。”

    “放心吧，我会的。”

    ……

    周医生搂着李老师，抚摩着她象丝般细滑的皮肤，很想美美的睡一会儿，但又想到儿子一个人在家会害怕，有点不放心。

    他拿起手机看了看上面的时间显示，发现已经是凌晨一点了，便从床上坐起来，说：

    “李老师，时候不早了，我该回家了。”

    “那好吧，”李老师起床穿上一件睡衣，恋恋不舍地将周医生送到房门口。告诫说：“希望你以后常来我家坐坐。”

    周医生下楼后，跳上自己的奥拓轿车，驶出小区。

    一路上，他一边吹着口哨，一边朝自家的方向驶去，

    这个美丽的少妇就这样轻易地到手了，以后的“检查和治疗”一定会非常成功，也会特别精彩，他们一定会在“检查和治疗”的过程中，得到性福快乐和满足，

    今天晚上，周医生可以暂时不去想陈美娟了。

    他要枕着这个女人的样子，好好地思考他们之间的关系，以及他们的未来生活，然后，再美美地睡上一觉。

    ……

    陈美娟领着刘欣悦回家，张琴已经将热气腾腾的饭菜摆上桌。

    三人围坐在餐桌上吃晚餐。

    刘欣悦觉得自己没什么胃口，有点厌物，陈美娟帮她挑选一些清淡的食物，她才勉强吃下一些。

    吃过晚饭，陈美娟扶着刘欣悦躺在客厅的沙发上，拿起电视机遥控板，替她调节好中央台的少儿节目，坐到她身边。

    刘欣悦眼睛落到电视屏幕上，嘴里开始唠叨起来：“妈妈，你不是说我的病好了，我爸爸就回家吗？他怎么还没有回来？”

    陈美娟哄她说：“快了，你爸爸很快就回来！”

    张琴收拾好碗筷，从厨房里走出来，坐到她们身边，假惺惺地问：

    “欣悦，你的病好了吗？”

    “好了，”刘欣悦天真地问：“小琴姐姐，你今天怎么没有来医院看我啊？”

    “姐姐要在家做饭，等你们回家呀？”

    张琴从医院病房离开后，一直在林向东的出租屋与他鬼混，直到下午四点半才回家，她自然不敢说出其中的缘由，于是，用这样的谎言来搪塞过去。

    陈美娟用狐疑的目光看她。

    张琴冲陈美娟笑了笑，试探性问：“陈姐，我今天给你去电话，你的手机一直是关机，是不是没有放在身上？”

    “哦，我来没来得及告诉你，我的手机卡坏了，重新换了一张新卡，你把这个号码记下来吧！”

    陈美娟掏出手机，拨通了张琴的电话。

    张琴的手机铃声响起，屏幕上显示陈美娟的新卡号码。

    铃声响了两下，陈美娟便将电话挂断。

    张琴问：“我以后就用这个号码与你联系吗？”

    陈美娟回答说：“是的，你有什么事情找我，就拨打这个号码、”

    她差不多已经猜到了陈美娟是为了躲避林向东，才故意换号的，便将她的新号码储存到自己的手机电话薄里、

    “是的。”

    陈美娟点了点头，盯着她的眼睛，张琴心中有鬼，被她这样一瞧，更是心慌，显得有些急促不安。

    陈美娟觉得这个小保姆有什么地方不对劲，但一时又说不上来，疑惑着问：

    “小琴，你这是怎么了？”

    张琴急忙说：“没……没什么，我身体有点不舒服。”

    “如果身体不舒服的，就应该去看医生。”陈美娟见她的脸色有些苍白，便说：“这样吧，我明天将欣悦送去学校后，就带你去医院检查一下。”

    张琴慌忙说：“不……不用了，我可能是昨天晚上没睡好，休息一晚上就会好的……”

    叮咚、叮咚！

    客厅里传来一阵门铃声。

    张琴如释重负，急忙跑过去开门。