    何佳见有人过来赔自己喝酒和聊天，也就放开心情，与王建军一起狂饮。

    王建军让服务生将他那桌酒水搬过来，坐在何佳身边，两人一边看节目，一边聊天，一边喝酒。

    喝到尽兴处，何佳问：“老王，像你这样年龄段的男人，应该是事业有成，家庭稳定，整天来我们那里按摩，成什么样子？”

    王建军解释说：“我不是给你说过了吗，我老婆去世了，我现在是单亲家庭，自从那次遇见你之后，对你特别有感觉，就来找你按摩和聊天了。”

    “一派胡言，我才不信呢！”

    “如果不信的话，有时间，我可以带你去家里看看。”

    “呵呵，那更不行了。”

    “为什么？”

    “我去你家，你强暴我怎么办？”

    “我是真心实意地想讨你做老婆，怎么可能强暴你呢？”

    “鬼才相信。”何佳端起酒杯，与他碰了一下，一饮而尽，“你们这些男人一个个都是逢场作戏，你们的话，有几个是真的？”

    “至少，我对你是真诚的。”王建军想起她从中天国际城出来后，就有点不对劲，试探性问：“对了，你是不是被什么男人伤害过？”

    何佳叹了口气，“是啊，我念大学的时候，被男朋友出卖和伤害了，好不容易认识，并喜欢上一个男人，却发现这个男人却已经和一个女人快结婚了，为了不影响他们的家庭，我主动退学，离开这座城市，去很远的一座城市漂泊，然而，我无论走到哪里，却始终放不下他，决定回来找他，然而，当我找到他家的时候，才发现他并没有和女朋友结婚，而是和另外一个女人在一起，我真后悔啊……”

    何佳端起酒杯，将杯中酒喝干，用手抹了抹嘴上的啤酒沫，说：“老王，你觉得我是不是很傻，要是我不离开他，说不住，我们就在一起了……”

    王建军劝慰道：“缘分是命中注定的，往往会阴差阳错，是你的，就是你的，不是你的，是勉强不来的，我希望你尽快从那个男人的阴影里走出来，去寻找属于你自己的生活。”

    何佳调侃道：“呵呵，你的意思是，让我和你这样一个老男人一起生活吗？”

    王建军替自己辩解道：“我老怎么了，我是人老心不老，老当益壮，老马识途，…….”

    “得了吧，”何佳玩笑说：“我看你是老牛吃嫩草！”

    “呵呵……”

    ……

    两人一杯接一杯地喝酒。

    凌晨一点，何佳已经喝得酩酊大醉了。

    王建军扶着她走出了明珠夜总会，将她抱进现代轿车里，何佳倒在汽车座椅上，迷迷糊糊地睡着了。

    睡梦中，何佳感觉到有人在她身上用手摸摸捏捏的，她还以为是自己喝醉酒后产生的幻觉，便毫不加以理会。

    直到她被一条热毛巾敷面，清醒一点的时候，才勉强张开了眼睛，突然发觉自己躺在一间布置得非常华丽的睡房里一张大床上，而自己身上只余下了胸罩和一条内裤了。

    “你醒了？”

    似有几个人影在何佳的眼前晃动，最后，重叠成了赤裸着上身的王建军和他那张笑呵呵的脸……

    “我……我这是在哪里？”何佳挣扎了两下，试图从床上坐起，但她的身子软弱无力，没有成功。

    “你喝高了，别动……”王建军趁此将她搂在怀中，“宝贝，我们终于在一起了！”

    “你？你要做什么？”何佳慌得连酒也醒了一些，奋力挣扎，但还是没有力气将王建军推开。

    王建军嬉笑道：“你刚才不是不相信，我会把你带回家吗？”

    “你？”何佳重复着问：“你要做什么？”。

    “当然是和你做爱呀？！”

    王建军一改往常在她面前表现出那副老实巴交的态度，伸手在她洁白、细嫩的肌肤上抚摸起来。

    “不！不！”

    何佳吓得惊叫起来。

    王建军“嘘！”了一声，立即按紧了何佳的嘴巴，小声说：“别叫，我的儿女就在隔壁的房间里，虽然她已经睡熟了，你这样叫嚷，恐怕也会吵醒的。”

    何佳疑惑地问：“这……这真是你的家？”

    “难道我还会骗你？”王建军竟然向何佳扮了一个鬼险，“这样才能证明你以后就是我的家人嘛！”

    “王……王老板！”何佳待王建军松开了她的手掌，望看他，呐呐地问道：“你这是什么意思……你到底想怎样？”

    “何小姐，你也知道，我一直是那么喜欢你，我能把你带回家，难道我想怎样，你还会不知道吗？”

    他一边吃吃地淫笑，一边又动手去解她的胸罩。

    “这……这怎么可以呢！”

    何佳只感到浑身酸软无力。

    “我那么喜欢你，为甚么不可以呢？”王建军一用力，胸罩一下子的弹开来了，雪白饱满的双峰毕露在他的眼前。

    “啊！”

    何佳羞得叫的一声，就像一只受惊的小兔子那样，赶紧伏倒在床上。

    王建军很有兴致地说：“你做按摩师，见过那么多，做这种事情，又不是第一次，何必怕羞呢？”

    “你……你不要这样看我！”

    一串屈辱的泪水从何佳的眼角流出来。

    “只有我们两人在这间屋子里，不看你，你让我看谁呢？”王建军趁势压住了何佳，一把抓住她的胸部。

    “啊，好疼！”惊慌中，何佳大声尖叫道：“王老板，你不能这样对待我呀？”

    王建军不予理会，一边淫笑着，一边扯脱了何佳的内裤。

    “不，不要！”

    何佳知道自己处身于最危险的关头，拼命地挣扎着，但她的力气又怎能及得上这个精力充沛，欲望旺盛的男人呢？

    何佳知道，今天晚上，无论如何也逃不过这个男人的魔爪，徒劳地挣扎了几下，暗自叹息道：

    “哎，反正自己不是第一次，就让他玩吧！”

    何佳竟然产生出了一种强烈的需求感，心里感到无比空虚，迫切地需要一个男人来填充自己。

    王建军见何佳像绵羊那样柔顺，心中暗喜。

    他故意不动弹，只是搂着何佳，舒舒服服地躺着，并伸出双手在她细滑的肌肤上游走，好像是何佳甘心情愿地向他献身似的。

    何佳在他的挑逗下，身心慢慢融化了，王建军像一头饥饿的猛兽，朝她如玉雕一般的胴体扑了过去……