    林向东纠缠她不说，现在又多了一个周医生，令陈美娟又气又恨，如果两个男人同时来骚扰她，她真不知道如何是好。

    本想臭骂张琴几句，但又觉得自己刚来这个家，还没有树立起威信，怕自己太过分了，往往会适得其反，

    于是，告诫道：“张琴，你是一个大人，以后不管做什么事情要动一下脑筋，如今社会，人心叵测，最好别和陌生人说话，更不要随便去吃人家的东西，要不然，你会吃大亏的，到时候，后悔也来不及了。”

    突然，她看见林向东今天与张琴在出租屋里做爱时，变态地在她脖子上留下的抓痕，觉得有点奇怪，诧异地问：

    “你脖子上的伤是怎么回事？”

    张琴撒谎道：“我被蚊子叮咬了一口，用手去挠，抓伤了。”

    “以后小心点，千万别感染了。”陈美娟叮嘱一句，急忙将仍然跪在地上的刘欣悦抱起来，说：“欣悦，别哭了，都是妈妈不好，不应该责怪的。”

    “没有，是欣悦错了……”

    面对小女孩那双纯洁的目光，陈美娟觉得有点过意不去，便说：“我现在带你去洗澡，洗完澡睡觉，好吗？”

    “嗯！”

    小女孩点了点头，陈美娟替她擦了一把眼泪，抱着她走进浴室。

    陈美娟让小脱光衣服，替她调节好水温，将她的身子打湿，然后，在她细嫩的肌肤上抹上沐浴液，耐心替她搓洗。

    一股暖流涌遍刘欣悦的全身，这是自自己的亲生母亲去世以来，第一次有这么一个女人像亲妈妈那样替自己洗澡。

    洗完澡，陈美娟替刘欣悦擦干身子，用电吹风将她的头发吹干。

    刘欣悦央求道：“妈妈，我今晚和你一起睡好吗？”

    陈美娟爽快地说：“好哇，你先回去睡觉，我也去洗个澡。”

    小女孩点了点头，陈美娟去她和刘波的房间里拿上换洗衣服，去浴室洗澡。

    刘欣悦进了自己的卧室，陈美娟已去了浴室，哗哗哗的流水声从浴室里传出来。

    张琴回到了自己的房间，躺在床上，主动拨通了林向东的电话。

    “林哥，你睡了吗？”

    “还没有呢，我在看电视。”林向东坏笑说：“你是不是想我了？”

    “林哥，你真坏，我才不想你呢。”

    “那你打电话来做什么？”

    “我来电话给你诉苦啊？”

    “诉苦？什么苦？”

    “你那个前妻好厉害哟，今晚上还骂了我一顿。”

    “她为什么要骂你？”

    “我去学校接刘波女儿的时候，刘欣悦同学的父亲请我们去麦当劳吃快餐被她知道了，一回家便对我们大吼大叫，跟一个母老虎似地。”

    “不过，我觉得嘛，她的话有道理。”

    “为什么？”

    “因为，你连人都不认识，就随便和人家去吃饭，这未免有点太过分了。”

    “好啊，那个女人把你害得那么惨，你还帮她说话，看来，你心里还有她，我以后再也不理你了。”

    “宝贝，别生气，”林向东以为这小妮子真生气了，急忙解释说：“我恨她还来不及呢，这只不过是就事论事，千万别把这事放在心上。”

    张琴努努嘴，抱怨道：“那好，我这次就原谅你，下次我要是再听你帮她说话，就真的不理你了。”

    林向东讨好地说：“放心吧，我不说她的好话了，你一会儿把她的手机号码发到我手机上。”

    张琴诧异地问：“你要干什么？”

    林向东解释说：“我准备帮你出出气，在电话里羞辱她。”

    张琴疑惑地问：“要是她知道自己的手机号码是我告诉你的怎么办？”

    林向东安抚道：“放心吧，不会的，她根本不可能怀疑到你的身上。”

    ……

    陈美娟洗完澡从浴室里出来，路过张琴的卧室门口时，听见她在里面与什么人通电话，声音好像还有点暧昧。

    这个保姆究竟在城里认识什么样的人呢？

    陈美娟感到有点纳闷，有点好奇，便竖起耳朵，贴到房门口偷听……

    “那好吧，不和你说了，我现在要去洗澡睡觉了！”保姆将林向东的电话挂断，把陈美娟的手机号码编辑短信发给他后，翻身起床往卧室门口走去。

    陈美娟听见她逐渐走近房门的脚步声，急忙来到客厅。

    保姆打开房门时，见陈美娟洗完澡，已经来到了客厅，顿时吓了一大跳，呐呐地问：

    “陈姐，你洗好了？”

    “张琴，时候不早了，你也别打电话聊得太晚了，抓紧时间洗澡睡觉吧。”陈美娟转过身，装出一副若无其事的样子。

    “我……我……我现在就去……”

    保姆以为她所指自己与林向东通电话时，说陈美娟坏话的事情，被她听见了，顿时做贼心虚，臊得满脸绯红，变得语无伦次。

    说完，逃也似地钻进了卫生间。

    陈美娟觉得有些纳闷，自言自语道：“她在和谁通电话呢？我一提起这件事，她怎么表现得如此失态？”

    陈美娟对她这种表情并不在意，别人的隐私，又不好过多干涉。

    插上电源，用电吹风将头发吹干后，直接去了刘欣悦的房间，爬到了刘欣悦的床上。

    小女孩见陈美娟上床，一头扎进她的怀里，撒娇说：“我终于和你睡在一起，我终于又有妈妈了。”

    陈美娟挂了一下她的鼻子，问：“欣悦，你怎么还不睡觉？”

    “我在等你呀？”

    “你是不是怕我说话不讲信用？”

    “嗯，”刘欣悦天真地说：“我怕自己一闭上眼睛，妈妈就不见了。”

    “傻瓜，我一个大活人，怎么会不见了呢？”陈美娟将她放在床上躺好，说：“快睡吧，明天还要去上学呢。”

    “妈妈，我爸爸什么时候才能回家？”

    “快了，你爸爸很快就会回来。”陈美娟不能将自己去锦城看她的父亲，以及吴娅俪家发生的事情告诉她。

    “我爸爸回来后，你是不是就和他结婚，然后，你们两人住到一起？”

    “你说呢？”

    “我希望你们早点结婚，早点住在一起，早点给我生一个小弟弟。”

    “你这小丫头，人不大，思想还这么复杂。”

    “妈妈，我想告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”

    “我爸爸以前非常喜欢吴阿姨。”

    “是吗？”

    “当然。”

    “所以，我怕吴阿姨把爸爸抢走了。”

    “那你是，你是喜欢我还是喜欢吴阿姨？”

    “我当然是喜欢你哟。”

    “鬼精灵，就知道哦爱马屁，快睡觉吧。”陈美娟在她脸上亲了一口，替她盖上被子。