    “这丫头的脚不是扭伤了吗，她现在能去哪里呢？”拨打总经理秘书办公室的电话，铃声一遍又一遍地响起，就是没有人接，

    他愤愤地将手机扔到车座上，将车开到了唐婉的住所。

    打开房门，里面空荡荡的，根本没有见到唐婉的影子。

    他心里有点纳闷：“唐婉这个时候，能去哪里呢？”

    打电话去公司前台询问，前台小姐李艳告诉他说：“王总，唐秘书还没有来公司上班，等她回来，我就让她与你联系。”

    “好的。”

    再次拨打唐婉的电话时，她的手机任然处于关机状态。

    王飞有点发困，便走进唐婉的卧室，在这间仍散发着唐婉体香的屋子里，在他们不知流过多少爱液的温床上睡过去了。

    醒来时，时针已经指向晚上九点。

    再次拨打唐婉的手机，还是不通，便打电话去岳母家。

    电话是吴娅俪接的，本想问问她和岳母的情况，然而，吴娅俪却在电话里劈头盖脸地骂了他一顿。

    吴娅俪挂断电话后，王飞的情绪相当低落。

    这个时候，唯一能给他带来安慰的人，只有唐婉了，可唐婉这个时候，能去哪里呢？

    “这小妮子会不会像吴娅俪那样，在我面前玩失踪呢？”王飞感觉事情不妙，翻身起床，急忙离开了唐婉的住所。

    驾驶汽车阳光国际大厦门口，乘坐电梯上楼来到公司，员工们已经下班，一把链子锁将公司大门紧锁。

    公司走廊里黑漆漆，静悄悄的，根本没有人在里面加班。

    自己身边的两个女人，一个对他横眉冷对，另一个与他玩失踪，感觉非常郁闷。

    这时候，王飞的心情极度烦躁，他要找人倾诉自己的忧愁和烦恼，他要找人发泄自己的情欲。

    王飞驾驶汽车，漫无目的地在大街上转悠了大半天，便将轿车开到了明珠夜总会门口，将车停好。

    跳下车，走到了夜总会门口。

    “欢迎光临！”

    在站在门口两排穿着旗袍的迎宾小姐迎候声中，他款款走进了夜总会，在万花丛中行走，他才似乎有一种轻飘飘的感觉。

    一名领班热情地将他迎进了一间豪华的KTV包间。

    迎宾小姐安排他在一张沙发上坐下来之后，热情地问：

    “先生，你是一个人来的吗？”

    “是的。”

    “要不要我安排小姐来陪你？”

    “可以。”

    “那你稍候！”

    不一会儿，迎宾小姐带着一群打扮得花枝招展的坐台小姐带着长队走进来，自动站成了一排。

    王飞像挑牲口那样，用他那双色迷迷的眼睛，熟练地在花丛中扫视。

    一名身高在170厘米左右，长发披肩，瓜子脸，大眼晴，高鼻梁，前凸后翘，身材呈S型，正对他放电。

    王飞指着她说：“今天晚上，就是让她陪我吧！”

    其他小姐见自己的同伴被眼前这个帅哥领走了，均用嫉妒的目光看了她一眼，纷纷退出了这间KTV包房。

    “先生，祝你玩得开心！”迎宾小姐向王飞告辞后，也退出了包房，并轻轻地帮他们掩上房门。

    “大哥，我叫婷婷，你怎么称呼？”

    婷婷小姐一屁股坐到王飞身边，嗲声嗲气地趴到了他的后背上，王飞顿时感觉到了这个性感女人的坚挺和丰满。

    “我姓王，你就叫我王哥吧。”王飞一手搂住她的小蛮腰，婷婷顺势靠在她的肩膀上。

    软弱无骨，香风阵阵。

    王飞耸耸鼻子，故意问：“婷婷，你身上怎么那么好闻？”

    婷婷娇声说：“我这还不算呢，我妹妹娇娇身上的味道才好闻呢。”

    “你妹妹？”王飞好奇地问：“你妹妹也在这里吗？”

    “是呀，我们是一对双胞胎姐妹，长得几乎一摸一样，客人在请我们坐台的时候，一般都是让我们姐妹俩一起陪他。”

    “是吗？”想起两个长相相似的女人同时侍候自己的样子，王飞禁不住咽了一口唾沫，“今天晚上，你妹妹怎么不在？”

    “她在呀，要不要我去将她叫进来？”

    王飞随即调侃道：“好哇，我倒想亲眼看看你们这对双胞胎姐妹，究竟有什么地方长得不一样。”

    婷婷小姐出门后，王飞烦闷的心情再次升起，他掏出一支中华牌香烟点燃，猛抽几口，吐出一连串的眼圈。

    突然，KTV包房的房门打开，两个高矮，相貌和声音差不多完全相同的美女，亭亭玉立地出现在王飞面前。

    婷婷说：“王哥，我回来了。”

    娇娇说：“王哥，你好！”

    王飞急忙从沙发上站起来，伸开双手，一左一右地将她们揽在自己怀中。

    三人一起跌坐在沙发上。

    王飞一时眼拙，竟然没有分辨出来，微笑着问：

    “你们到底谁是婷婷，谁是娇娇？”

    猫在他左边的美女，用粉拳锤了几下他的肩膀，娇嗔道：“王哥，你真没良心，人家刚出门把妹妹叫进来，你就忘记了。”

    趴在她右边的美女，柔声说：“王哥，我是娇娇，你不是想看看，我和姐姐婷婷有什么地方不一样呢？”

    “好哇，让我仔细瞧瞧！”王熙左右看了看，左手捏了捏婷婷的屁股，右手摸了摸娇娇的大腿，坏笑道：“你们就着两个地方不一样！”

    婷婷娇声说：“嘻嘻，你摸的地方都不一样，怎么会一样呢？”

    娇娇媚笑道：“王哥坏，趁机吃我们两姐妹的豆腐！”

    “我哪点坏呀？”王飞在娇娇小嘴上香了一口。

    “你看，还说不坏呢，人家嘴上的口红都想吃，”娇娇挣脱他的怀抱，不停地用粉拳捶打他的后背。

    婷婷装出一副醋意十足的样子，撅着小嘴说：“王哥，你真是一个花心大萝卜，有了妹妹忘了姐姐啊？”

    “哦，还有婷婷呢！”王飞又在婷婷嘴上亲了一口，紧紧地将她们揽在怀中。

    替她柔柔地说：“这还差不多！”

    这对双胞胎姐妹嘴甜如蜜，两具柔软，丰满，惹火的娇躯，像温顺的小绵羊那样猫在王飞怀中。

    王飞的男性荷尔蒙剧增，一股热流传遍了他的全身，刺激着他的大脑，让他变得忘乎所以了，忘记了所有的忧愁和烦恼泡。

    在大脑中枢神经的指挥下，周身的血液积聚到他下面的关键部位，令那玩意儿局部膨胀起来。

    而两姐妹分别伸出她们纤细的手，在王飞的身体上游走，所到之处，无一不令王飞感到一阵酥麻，既感到无比舒畅，又觉得非常渴望。