    开始的时候，张琴不敢看电视画面，慢慢地，她觉得心里有一股燥热，有一种莫名其妙的冲动，更有一种渴望。

    禁不住抬起头，将目光定格在电视画面上。

    原来，林向东在张琴的饮料里放了一包烈性春药，这种春药的药效相当强烈。

    加之，林向东故意播放黄色录像来挑逗她，将她的欲望之火点燃，她的心痒痒的，有一种被人拥抱，被人占有的冲动。

    看着电视画面上一幅幅淫秽的画面，张琴逐渐变得神志不清，呼吸越来越急促，心跳越来越厉害。

    她的身体慢慢变软，无法克制地贴到林向东强健的身体上，林向东将她抱起来，平放到沙发上。

    张琴已经顾不上一个少女的羞涩和矜持了，只想要得到瞬间的爆发，瞬间的释放，得到男人强有力的占有。

    林向东的手伸进了她的衣服，并在她光滑的肌肤上抚摸。

    敏感的肌肤被林向东的魔爪摸得相当难受，她想哭，全身燃烧的灼热，让她感到有点窒息，有些眩晕。

    她的身子被林向东紧紧地压住，她的红唇被林向东炽热的嘴唇覆盖。

    林向东的舌头像泥鳅似的滑进她的嘴里，她下意识地将自己的香舌伸出来与之缠绕，胡乱的磨动和舔咬。

    四片嘴唇蠕动着，贪婪的吮吸着，两条软舌缠绵，两人的唾液交织在一起。

    张琴的呼吸有点急促，心跳得非常快，男女之间接吻原来是如此美妙，如此销魂，她的吻有点主动，有点疯狂，有点贪婪。

    林向东也被她带动了，变得更加投入，更加热烈，更加疯狂，俩人随即掐入激情而激烈的热吻之中。

    林向东再也把持不住了，站起来，伸手去脱掉她的衣服，再去解她的内裤，张琴很配合地翻身、抬臀和伸腿。

    一件乳白色的连衣裙被脱掉，白色的胸罩被他熟练地解开，一条红色的内裤从也她两腿间滑落。

    张琴身上所有的东西一件件地被林向东抛到客厅的地板上，一具白里透红，坚挺、饱满，赤裸裸娇躯跃入他的眼帘。

    “啧啧，嗯嗯……”

    林向东禁不住发出一阵浑厚的低吟和闷哼的声音，然后脱光自己。

    张琴皱着眉头，羞涩地闭上眼睛，感觉一具赤裸雄健的身躯压了上来。

    林向东感觉到了张琴的潮湿，感觉到她的温润，感觉到她的弹性和饱满，将自己充满雄性的躯体往前一挺，做着最为激烈，最为有力的冲刺。

    “大哥，你……你轻点……”张琴隐约感到一丝疼痛，然而，这种疼痛感逐渐被一浪高过一浪的快感所取代。

    她高叫着，呻吟着，低声嚎叫着。

    她的双手攀上林向东宽阔的肩背，感觉林向东的汗水已将皮肤润滑，用力将指甲陷入他那灼热的肌肤里……

    两具躯体纠缠着，四片嘴唇再次吻到一起，这一次更加凶猛，更为热烈，唇齿之间的磨合，舌与舌之间的纠缠，唾液与唾液之间的交融，让他们变得更加饥渴，更加销魂。

    “唔唔……”

    张琴在林向东狂吻中，在林向东有节律的身体的撞击下，轻叫起来。

    她扭动腰身，迎合着他的亢奋与昂扬，

    狂乱的心跳，急促的呼吸，剧烈的快感，难以慰藉她狂热的欲望，她感到有些空虚，需要去人充实，需要人用力去填满。

    “大哥，我要……”

    好难过，好舒服，好痛苦，好快乐，张琴觉得自己快要疯掉了。

    张琴将自己腿张开到了极点，然后将林向东的身体夹住，她的身体被林向东挤压着，乳房被他用力捏得肿胀而疼痛，禁不住娇嗔一声：

    “大哥，你捏疼我了……”

    林向东急忙将大掌移开，慢慢地往下滑，越过平滑的小腹，穿过一片丛林，滑入那片被自己搅得泛滥的沼泽地……

    极度的欢愉汹涌而来，张琴绷紧了全身，剧烈地的颤抖，感觉有点窒息。

    林向东将嘴凑到张琴的耳边，咬着她的耳垂，轻轻吸吮，低声呢喃：

    “张琴，我的宝贝……”

    一股股热气灌入她的耳鼓，张琴浑身一颤，身体象是被抽空了一样，快乐无比。

    她感觉脑子一片空白，身体瘫软下来，感受着林向东强健的身躯抵压着她的柔软，有丝不足，总觉得缺少点什么。

    心是痛苦的，可生理的需要让她想哭，努力蠕动着自己的娇躯，极力去摩擦他强健的身体，难受再度涌起。

    她皱了眉，小腹里的空虚纠缠得她好痛苦。

    “大哥，你……你快……快点……”她无法顾及羞耻，不停地骄哼，一味地想得到满足，被快跟取悦。

    “喔……”

    林向东沉闷的低哼声像野兽那样的咆哮，强壮的身躯撞击着她的胴体，或轻或重的摩擦，让她很怪异地在欢愉中达到了高潮……

    终于结束了，两具大汗淋淋的身体喘着粗气，重叠在一起……

    张琴再次被林向东的强暴了。

    然而，这一次并没有感到恐惧，也没有让她忍受任何痛苦，在林向东占有自己的过程中，她始终被一种幸福和快感包围。

    这一次，林向东让她真正地体尝到了做为一个女人的快感，体尝到了男女之间性生活的无穷乐趣。

    张琴顺手从茶几上抽出一叠卫生纸，将自己的身体简单清洁了一下，起身将地上的衣服拾起来，默默地穿好。

    林向东斜靠在沙发上，细细地欣赏着这个乡下妹身上独特的风情韵味。

    欣赏她被自己征服后，既可以长期做自己性奴，又可以随时告诉他刘波和陈美娟的动向，他要找准时机，对刘波和陈美娟这对狗男女实施报复。

    林向东心中大喜，脸上露出一丝惬意的微笑。

    张琴站在窗前，两眼木讷地望着窗外，脑海里浮现出父母在地震中双亡的情景，想起她年迈的老奶奶；想起自己少女之身无情地被林向东夺去，又受到了他的恐吓，被迫来到这里，再次被他占有的情景。

    想起林向东完全是为了报复李刘波和陈美娟，暂时把她当成发泄的工具，一旦玩腻了，将会被他一脚踹开；想到自己将来会谈恋爱、结婚，不知道如何去面对未来的丈夫，一股悔恨和悲愤之情油然而生。

    于是，她放声大哭起来。