    陈美娟悻悻地走回到刘波家门口，用钥匙将房门打开。

    刘欣悦像小鸟似地从客厅里飞了过来，扎进她的怀里，娇嗔地说：

    “妈妈，你可回来了。”

    “欣悦，你们是什么时候回来的？”

    “我们都回来老半天了。”

    “张琴姐姐呢？”

    “她刚下楼去买东西了。”

    “难道真是她？”陈美娟不敢相信自己的耳朵，于是问：“她下楼多长时间了？”

    “大概十多分钟吧。”

    “哦……”

    刘欣悦拉着陈美娟的手，一起走进客厅。

    刘玉珍坐在客厅的沙发上看电视。

    陈美娟来到她跟前，冲她点点头，笑了笑，歉疚地说：“堂姐，谢谢你送欣悦回家，对不起，让你久等了。”

    “快别说这些，都是一家人，何必客气呢？”

    刘玉珍想起当年做刘波的情人时，在杨雪面前也说过这种话，略显得有些别扭，讪笑一声，着抓住陈美娟的手，让她在自己的身边坐下来。

    陈美娟看了刘欣悦一眼，问：“欣悦，快去你的房间里做作业，我和姑妈有事情要谈。”

    “好吧！”

    刘欣悦点了点头，提着自己的小书包，走进了自己的卧室。

    “姐，既然我们都是一家人，有件事我不能瞒着你了……”陈美娟的话说了一半，张琴便用钥匙开门，出现在房门口。

    “姐，你先做一下，我一会儿跟比说，”陈美娟想起刚才在小区门口发生的事情，终止了谈话，急忙走到保姆跟前，审问道：“张琴，你刚去哪里了？”

    “我去楼下买卫生巾了。”张琴将手里的卫生巾在陈美娟的眼前晃了一下，故作镇静地问：“陈姐，你是什么时候回来的？”

    “我再不回来，有人都快上天了。”陈美娟直视着她的眼睛，“你真是去买卫生巾，不是去见什么人？”

    张琴回答说：“我去买卫生巾的时候，没有见过任何人呀？”

    “难道是我眼睛花了？”陈美娟的话似乎有点自言自语。

    “陈姐，你看到什么了？”

    “哦，我刚才认错人了，你先回房去吧，我还有点事情和大姐谈。”

    陈美娟见张琴做出一脸茫然和委屈的样子，不再追问，将信将疑地回到客厅，坐到刘玉珍身边。

    张琴来到客厅，与刘玉珍打了一身招呼，便红着脸，回到了自己的卧室。

    陈美娟直狐疑地看着她的背影从卧室门口消失，心里仍旧感到有些蹊跷。

    “你怎么啦？”刘玉珍用手碰了她一下，打断了她的沉思。

    “没什么，我觉得这个保姆鬼鬼祟祟的，总有什么地方不对劲，但又说不上来，以后，请姐姐替我多留意一下她。”

    “好的，”刘玉珍感慨地说：“如今的小女孩鬼心眼多着呢，你还是赶快和刘波结婚吧，是在不行，就将这个保姆辞掉，欣悦由我替你们接送。”

    “那怎么行呢，再说，这个保姆是刘波请回来的，他不在，我不能擅自做主。”

    “对了，刘波去了哪里，我怎么这么长时间没有见到他？”

    “姐，刘波犯事了。”一听见刘玉珍在她面前提起刘波，陈美娟又回到了她们刚才的谈话中。

    刘玉珍吃惊地问：“真的？什么事情？”

    “你听说过，前段时间，中天国际城有两家人被盗的事情吧？”

    “知道啊，这件事都登报了，谁不知道呢？”刘玉珍幽幽地说：“那个姓刘的局长，还是我们家老马在锦城建设局的时候，一手提拔起来的呢，这家伙刚上台，就不买我们家老马的帐，没想到会有今天的下场，听说，警察从他们家查处了巨额存折，他们被双规了。”

    “是的，刘波也因他们的案子受到牵连。”

    “为什么呀？”

    “因为，中天国际城的这两套房子，是刘波出面赠送给他们的，刘波因行贿罪，被检察院关进了锦城看守所。”

    “啊，怎么会这样？”刘波过去的老情人刘玉珍这一惊非同小可，呐呐地问：“你说。我们该怎么办？”

    “请姐不用担心，华夏房地产公司已经给刘波请了省城最好的律师，吴娅俪也作为证人为他作证，我想，刘波他不日就可以从看守所出来。”

    陈美娟这句话，似乎给她和刘玉珍都吃了一颗定心丸，

    “哎，担心死我了……”刘玉珍长舒了一口气……

    时候不早了，刘玉珍与陈美娟告辞离开刘波家，陈美娟忙里了一整天，觉得有点累，洗完澡，便去刘波那间卧室里睡觉了。

    张琴见客厅里没有动静，蹑手蹑脚地从自己的卧室里出来。

    轻轻地扭开刘欣悦的房门，见刘欣悦一个人在里面的写字台上做作业，便潜了进去，站到她雅身后，问：

    “欣悦，你怎么还不睡呢？”

    “我在做作业呢。”刘欣悦趴在写字台上，连头也没抬，

    张琴假惺惺地问：“什么时候做完？”

    “马上。”

    “一会儿，需不需要我陪你去洗澡？”张琴对小女孩献殷勤。

    刘欣悦谢绝道：“不用，我自己去。”

    张琴试探性地问：“欣悦，你妈妈回家的时候，没说什么吗？”

    “没有啊，怎么啦。”

    “没……没事……”张琴知道在小女孩嘴里探不到口风，便说：“欣悦，你早点睡觉吧，明天还要去上学了。”

    “嗯，你去睡觉吧，别管我。”

    刘欣悦显得有点不耐烦，将将书本合上，放进自己的小书包里。

    张琴自讨没趣地离开了刘欣悦的卧室，去浴室里简单洗了一个热水澡，穿上睡衣，回到自己的房间。

    躺在床上，一种恐慌情绪涌上心头。

    如今，她满脑子都是林向东的影子，心里想的，全是林向东在床上给她带来的快感，与林向东在一起的快乐。

    今天早上，陈美娟将刘欣悦送去新华小学后，张琴知道陈美娟会去为吴娅俪的事情忙碌，根本不可能白天回家。

    她将屋子收拾、打扫干警，将陈美娟、刘欣悦和她的脏衣服，一起扔到洗衣机里搅拌，清洗干净之后，晾晒到阳台上。

    她觉得一个人在家烦闷，将陈美娟对她的警告抛在脑后，照样和昨天一样，早早地来到了林向东的出租屋，跑进他的卧室，钻进了他的被窝。