    何佳在刘波家遭到陈美娟的冷遇，离开刘波家后，来中天国际城之前那种激动、愉悦的心情已经荡然无存，取而代之的是一种悔恨与自责，她悔恨自己当初不应该轻易地放弃刘波，后悔自己不应该缀学离开这座城市。

    乘坐电梯下楼，她的心情糟糕透了，一口气跑到中天国际城门口，跳上了一辆迎面驶来的出租车。

    司机按下计费器，问：“小姐，你准备去哪里？”

    何佳随口说：“随便去哪里都可以！”

    “小姐，你到底去哪里？”司机看了她一眼，莫名其妙地问：“你是想出去散步、逛街还是娱乐？”

    何佳忧郁地说：“我心情不好，想找个地方解解闷。”

    “这样吧，”司机建议道：“我送你去明珠夜总会玩，你看怎样？”

    “那好吧。”何佳点了点头，两眼直视前方。

    霓虹灯投洒在夜的街头，给这座发话的都市蒙上了一层神秘的面纱，街道两旁的饭店、酒吧、夜总会前，七彩灯闪烁，昭示着人们的夜生活已经拉开序幕。

    出租车载着她在繁华的大街上，浩瀚的车流中穿梭。

    经过了大半个小时的时间，司机稳稳地将车停靠在明珠大酒店门口。

    “小姐，明珠夜总会到了，希望你玩得开心。”

    “谢谢！”

    何佳按照计价器显示，付费下车。

    下车后，何佳疾步来到明珠夜总会门口。

    进门时，站在门口的迎宾小姐，以为她是这里的坐台小姐，并没有太在意她，也没有一个人上前与她打招呼。

    她独自来到一楼的演艺大厅。

    演艺大厅里，播放着强劲的迪斯科音乐，人群涌动，人声鼎沸，七彩灯不停地旋转。

    在昏暗的灯光下，在震耳欲聋的音乐声中，一个个花花绿绿的男女，高声尖叫，拼命摇摆，宣泄着他们狂放的青春和燃烧的激情。

    何佳找了一个卡座坐下来，一名女服务生急忙跑过来，说：“小姐，这是客人的位置，你还是到那个地方去吧！”

    何佳顺着服务生手指的方向望去，看见一群打扮得花枝招展的坐台小姐，坐到一张长椅上等客，立即意识到服务员把自己当成这里的小姐了，心情极度不爽。

    “难道我不是客人吗？”何佳愤愤地说。

    服务生歉疚地说：“对不起，小姐，我们这个位置的最低消费是四百八十元。”

    何佳从口袋里掏出五百元，交到服务生手里，说：“你就按照最低消费，帮我上来一些酒水吧。”

    “好的，请稍后！”

    服务生数了数钞票，对着亮光照了照，辨别了一下钱的真伪离开。

    不一会儿，服务商应托盘端着一打百威啤酒，一个水果拼盘，几份诸如开心果、牛肉干之类的小吃，来到卡座。

    服务生将这些东西放到茶几上，用开瓶器将啤酒瓶盖打开，拿出一张二十元的钞票交给何佳说：

    “小姐，这是找你的零钱！”

    何佳大大方方地说：“不用找了，就当你的小费吧！”

    “谢谢，请女士慢用！”

    服务生替何佳斟满一杯酒，对何佳换了一种称呼后，微笑着离开。

    何佳拿起酒杯，一口气将杯中酒喝干。

    强劲的音乐有节律地鸣响，不停地敲击着何佳的耳鼓，人群在舞池里拼命地摇摆。

    何佳受到这种气氛的感染，一股狂放的热情从她的心里迸发出来，她走进舞池，随着人群一起舞动。

    何佳踩着音乐的节拍，拼命地甩头、扭腰和摆臀。

    长发飘飘，人影晃动，整个人轻飘飘的，逐渐有一种超凡脱俗的感觉。

    迪斯科音乐终了，一名帅哥主持，手持话筒站到舞台上，大声吆喝道：

    女士们，先生们，欢迎你们来到明珠夜总会！

    在这个浪漫的夜晚，让我们捕捉飞扬的心灵，让我们挥洒迷人的色彩，让我们散发无限的热情，让我们踩着动人的旋律！

    把新的一页翻开，把新的一幕拉开，一新的姿态，出现在这个美丽的舞台！

    没有一首诗篇会比你更丰富，没有一段旋律会比你更精彩，在我们欢乐的世界里，永远荡漾着你们的笑声与喝彩……Npvm49_x0019__x0016_中华婚庆网www.zhhq.cn中华婚庆网QQ501895555本文转载于中华婚庆网！

    何佳再次回到卡座的时候，已是满头大汗了。

    她往杯子里倒了一杯酒，一饮而尽。

    一个男人坐到她的对面，客气地问：“小姐，我能陪你喝一杯吗？”

    “啊，怎么会是他？”何佳定眼一看，发现是自己的一个熟人，不由得大吃一惊：“他怎么会在这里？”

    坐在何佳对面的那个男人，是经常来浅水湾桑拿洗浴中心找她按摩，并经常向她示爱的王建军！

    由于演艺厅比较吵，何佳站起来，附着他的耳朵大声问：

    “老王，你怎么来这里了？”

    王建军来到她身边坐下，玩笑说：“我是怕你一个人在这里被哪个帅哥拐走了，特意来做护花使者的。”

    “你就吹吧！”

    何佳挪动了一下屁股，拿起一只百威啤酒交给他，端起自己的酒杯，与他相碰后，一饮而尽。

    王建军一口气将瓶子里的啤酒吹完。

    今天中午，王建军去找何佳按摩后，穿好衣服去前台结完帐，在浅水湾桑拿洗浴中心门口的停车场内。

    他刚钻进自己那辆现代轿车，就看见何佳从门口走出来。

    “她不是说自己没时间吗，怎么现在出来了？”为了满足自己的好奇心，王建军决定跟踪她，看看她在外面究竟与哪个男人来往。

    整整一个下午，王建军都驱车跟在何佳身后。

    何佳去中天国际城刘波家后，他将车停靠在9幢楼下，待何佳从电梯里出来，王建军开车偷偷地尾随着她。

    “她怎么一个人跑到这里来了，难道她除了做按摩师以外，还是一名坐台小姐？”何佳在中天国际城门口，搭乘出租车来到明珠夜总会演艺大厅的时候，他也跳下车，紧跟进去。

    见何佳向服务生要了一些酒水，便以为她是在这里等哪个小白脸，便在她附近的一个卡座上坐下来。

    演艺大厅的迪斯科音乐放完，何佳跳完，见她还没有动静，便跑过来与她打招呼。