    门卫见她是一位漂亮的女士，并没有阻拦她。

    “小姐，我能为你做点什么呢？”前台小姐用她那招牌式的动作和迷死人的微笑与她打招呼。

    “小姐，我是来找人的。”

    “你找谁？”

    “刘波。”

    “哦，你说是刘总啊。”

    “是的。”何佳点了点头。

    前台小姐微笑说：“听说他出差了，不知道回来没有。”

    “能与他联系上吗？”何佳装出一副很着急的样子，问：“我有要紧事找他。”

    前台小姐好奇地问：“你是他什么人？”

    何佳敷衍道：“我……我是他表妹。”

    “那你等一下，我帮你联系一下。”

    前台小姐将电话打到刘波的秘书办公室。

    林芳将电话接起来，问：“这里华夏房地产开发公司，请问你找谁？”

    “林秘书，我是前台，这里有一位小姐，她说是刘总的表妹，有急事找刘总，你能否帮她联系一下？”

    “哦，”林芳不敢怠慢，考虑了一下说：“你让她上楼，来我办公室吧。”

    何佳用身份证登记后，按照前台小姐告诉的楼层，乘坐电梯上楼，很快找到了林芳的总经理秘书办公室。

    林芳热情地接待她，让她在办公室的沙发上坐下来，问：“听说你是刘总的表妹，有急事找他，对吗？”

    “是的，我表哥现在哪里？”

    “很遗憾，刘总出差了，他的手机一直处于关机状态，我同样与他也联系不上。”

    “那怎么办？我们在老家就是与他联系不上，家里人才派我来城里找他，我这样空手回去，怎么向他的父母交代？”

    何佳装出一副非常可怜的样子。

    林芳想了一下，说：“这样吧，你把你的联系方式告诉我，一有刘总的消息，我就让他与你联系。”

    “可是，我在省城没有亲戚，还不知道住什么地方呢。”何佳继续撒谎，央求道：“你能把我表哥的住处告诉我吗？”

    “这恐怕不方便吧？”

    “我叫何佳，我表哥叫刘波，他的女儿叫刘欣悦，他们曾经的住处是城南小区城南小区三幢一单元4-2号……”

    为了进一步证明自己的身份，何佳将刘波父女的真实身份以及他们曾经的住所全部说出来。

    “那好吧，”何佳说得完全正确，林芳看了她几眼，说：“刘总的家在中天国际城9幢2801房间。”

    “谢谢，我现在就去表哥家。”

    何佳起身准备离开，被林芳叫住，说：“据我所知，你表哥现在不在家。”

    “那他的女儿刘欣悦总该在家吧？”

    “嗯，”林芳点了点头，介绍说：“除此之外，还有一个叫陈美娟的女人和一个保姆。”

    “陈美娟？”何佳诧异地问：“她是不是曾经与林向东离婚，后来又和周医生谈恋爱的那个陈美娟呢？”

    “什么？你们认识？”林芳听何佳提及到自己堂哥林向东和一个名叫周医生的男人名字，感到非常吃惊。

    “听说林向东因犯了强奸罪进监狱后，陈美娟与他离婚，后来，她与市人民医院的周医生谈恋爱，怎么现在会在刘波家呢？”何佳脱口而出。

    “对不起，我不知道这些事情，我只知道她很快与刘波结婚了。”

    “啊？你说他们要结婚？”何佳想起刘波住院，自己在病房里服侍他的时候，陈美娟与周医生双双出现在病房里的情景，简直不敢相信自己的耳朵，便想到了将刘波从陈美娟手里夺回来的念头，便说：“谢谢你告诉我这些，再见！”

    说完，匆忙离开了总经理秘书办公室。

    林芳见何佳这般模样，察觉到她和刘波的关系并不像表哥表妹那样简单，隐约感觉到他们之间存在着某种暧昧关系，说不准，她还可以借这个女人之手，报复陈美娟，为堂哥林向东出口恶气。

    “不行，我得去问一问吴娅俪，看她对这个名叫何佳的女人熟悉不？”

    林芳将自己手里的工作整理了一下，请了一个假，风风火火地来到了正在吊丧的吴娅俪母亲家里。

    何佳刚走出华夏房地产公司办公大楼，她的手机就响起来了，于是将电话接起来，电话里传来了领班刘玉婷的声音：

    “何佳，你在哪里？”

    “我在街上。”

    “你快回来吧，有客人让你帮他做按摩。”

    一般情况下，中午一点以后，才陆续有客人来洗浴中心做按摩，现在才上午十点半，何佳觉得此事有些蹊跷。

    “难道是他？”何佳在格林大酒店1414房间，收了王飞五千元钱，因为吴娅俪的一个电话，两人就什么事情都没有办成，她以为王飞现在缓过神来找她，心里一紧，“可是，我现在有事走不开，你安排其他小姐帮他按摩不行吗？”

    刘玉婷肯定地说：“不行，除了你，他谁都不要！”

    何佳想，既然王飞盯上了她，躲是躲不掉的，便回答说：

    “那好吧，我马上回来。”

    何佳在华夏房地产公司门口，搭乘一辆出租车回到浅水湾洗浴中心员工宿舍时，姐妹们还没有完全起床。

    睡在下铺的高丽问：“你的事情办完了吗？”

    何佳抱怨道：“还没有呢！”

    高丽奇怪的问：“那你怎么回来了？”

    “刘妈刚来电话，说有一个客人指名让我替他按摩，我才回来的。”大概是因为刘玉婷是领班的原因，姐妹们平时叫她刘妈。

    睡在另一张高低床上铺的杨红被她们吵醒了，大声抱怨道：“今天是什么日子，你们这么早起床了？”

    何佳一边换衣服，一边回答说：“都快中午了，还早吗？”

    杨红对何佳神秘一笑，玩笑说：“昨天晚上，我发现你睡不着觉，动静搞得那么大，是不是在不想哪个帅哥，偷偷地自慰了？”

    “你才自慰了呢！”何佳跳到她的床上，挠起了她的痒痒。

    “姐妹们，非礼啦，何佳非礼我啦！”杨红一边躲闪，一边大声叫嚷。

    “佳佳回来了？”刘婷婷推门进来，见两人在床上嬉戏，便说：“红红，别闹了，有客人找佳佳按摩呢！”

    说完，刘婷婷离开了房间。