    林向东见势不妙，赶忙起身搂住她的肩膀，装出一副若无其事的样子，问：“张琴，你刚才还好好的，现在怎么了？”

    张琴擦了一把眼泪，抽泣道：“林哥，你……你怎么这样粗鲁？”

    “我……”林向东看着她遍体鳞伤的身体，歉疚地说：“对不起，我把你当成陈美娟了，我想在她身体上发泄自己多年的怨恨。”

    “我不明白，你们都离婚这么多年了，怎么还那么恨她？难道是因为爱得越深伤得越深吗？”

    “不……不是。”

    “那是因为，我被人陷害进监狱后，她不但没有为我申冤，反而落井下石，提出和我离婚，而且，还将我们原来的房子卖掉后搬走了，我出狱后，好不容易才找到了她……”

    “她知道你出狱了吗？”

    “不知道。”

    林向东当然不会把自己进监狱的真实原因，以及他出狱后，四处打听陈美娟，跟踪她，入室强暴她，要挟她的事情告诉张琴。

    这一招真灵，张琴不但没有责怪她的粗莽，反而对他还产生了一丝同情，还对陈美娟产生了一种厌恶的情绪……

    女人的天性是软弱的，很容易相信男人，很容易受到男人的欺骗、玩弄和伤害。

    有的女人明知道自己被男人欺骗和伤害了，不敢反抗，只会忍气吞声，甚至心甘情愿地为这个男人献出一切。

    爱欲，有时候可以蒙蔽她们的双眼，让她们失去理智，无法分清真善美，错误地相信男人的谎言。

    张琴就是在林向东的淫威下，在他谎言里，愿意为他献身，为他做一切事情。

    一步步地成为他发泄兽欲的工具，并且还昧良心，背叛自己的主人，成为林向东安插在他们家庭之中的内鬼。

    两人在床上云雨过后，张琴再也没有离开过林向东的卧室，他们一直在床上缠绵。

    下午四点，张琴才起床穿好衣服，说：“林哥，快到放学的时间了，我得赶紧起床去学校接刘波的女儿回家。”

    刘波恋恋不舍地问：“那你什么时候再来陪我？”

    张琴安抚道：“我一有时间就过来陪你。”

    “那好吧。”

    林向东很是不乐意让张琴离开，但又没办法，只好抱着她吻了几下。

    张琴离开林向东的出租屋后，在小区门口搭乘出租车来到新华小学门口。

    下课铃声响了。

    新华小学就像一个搅动的马蜂窝，小学生们像潮水一样，从教室里涌出，背着书包，三五成群地来到校门口。

    学生们的家长和往常一样，早早地来到校门口，接送孩子们回家。

    也许是出自单亲家庭的原因吧，班上的同学对周小涛和刘欣悦都比较疏远，均不愿意和他们一起玩耍。

    这两个同桌的小朋友有点同病相怜，上课、下课，他们都一起走，由于陈美娟是他们共同的话题，彼此之间还感觉非常亲切。

    “欣悦，今天是你陈美娟妈妈来接你吗？”由于周小涛听刘欣悦说陈美娟住在他们家里，而且已经成了她的新妈妈，也就认可了这个事实。

    “不一定，”小女孩摇摇头，说：“陈美娟妈妈早上去办事了，是我们家保姆送我来的，不知道她回来没有。”

    “欣悦，我真羡慕你，有一个这么好的妈妈。”周小涛说道。

    “你也可以让你爸爸给你找一个呀？”刘欣悦天真地说。

    “你还不知道吧，我爸爸只喜欢陈美娟阿姨。”周小涛神秘地说。

    “真的吗？”刘欣悦狐疑地问。

    “真的。”周小涛认真点头。

    “那我回去问问陈美娟妈妈，是不是有这么回事。”刘欣悦用一副不信任的目光看着他。

    “你千万别去问，我爸爸说，喜欢一个人就应该放在心里。”周小涛叮嘱道。

    ……

    两人有说有笑地来到校门口。

    “欣悦，我在这里。”保姆张琴站在人群里，向刘欣悦招手。

    “小涛，拜拜，我们家保姆来接我了！”刘欣悦向周涛告别后，立即朝张琴跑去，问：“我妈妈呢，她怎么没有来接我？”

    “她出去办事了，打电话让我来接你。”张琴受到林向东的蛊惑，对陈美娟是一百个看不起，打心眼里还对这个女人相当憎恨。

    然而，在林向东复仇的计划还没有实施之前，她不能过早地暴露自己，她不敢在刘波父女面前透露任何一点蛛丝马迹，更不敢在大家面前表露出对陈美娟的不满。

    张琴牵着刘欣悦的手，来到校门口的一个公共汽车站台上，准备搭乘公交车回家。

    周医生的车就停靠在校门口，他自然看见了儿子周涛和刘欣悦一起出来，而且，刘欣悦被一个年轻女孩带去等公交车。

    “陈美娟不是已经搬进这个小女孩家了吗？我何不趁此机会，向小女孩打听一下他们的住址，以后找陈美娟方便呢？”

    尽管周医生知道陈美娟即将和刘波结婚，但他还是对陈美娟心存幻想，希望有朝一日，陈美娟与刘波分开，重新回到他身边。

    总之，只要自己经常能见到陈美娟，哪怕是看上她一眼，也就心满意足了。

    周小涛上了父亲的奥拓车。

    周医生问：“小涛，你怎么不让你同学一起上车，我开车送她们回家呢？”

    “那好哇，”周小涛往公共汽车站台方向指了一下，说：“你看，她们还在那里等车，我们现在就开车过去接她们。”

    周医生发动汽车，直接开到张琴和刘欣悦跟前。

    周小涛打开车门，跳下车，说：“刘欣悦，上车，我爸爸说开车送你们回家。”

    刘欣悦看了保姆一眼，问：“张琴姐，这是我同学家的车，我要不要上去？”

    周医生从车窗里伸出一个头来说：“你们快上车吧，我送你们回家。”

    “那怎么好意思？”张琴冲周医生笑了笑，说：“不用麻烦你了，我们乘坐公交车回去就可以了。”

    “你们就别客气了。”周医生诚恳地说：“坐公交车多挤呀，车上那么多人，经过的站台那么多，坐公交车要什么时候才能到家呀？”

    “那好吧。”

    张琴再也不好意思推辞，便牵着刘欣悦的手坐到了汽车后排位置。