    昨天中午，他将唐婉带回家，两人在卧室里云雨时，被吴娅俪撞见，吴娅俪与他打斗后，从家里跑出去的情景历历在目，看着安静地躺在棺材里的岳父，想起这个老人生前对他的好处，一股悔恨和自责之情油然而生。

    这时候，王飞多么希望这个慈祥的老人重新活过来，自己像一个做了错事的孩子，跪在他的面前忏悔啊？

    王飞悲从心来，倾然泪下，他再次将上去拽着吴娅俪的手，央求道：

    “娅俪，我错了，对不起，等爸爸的后事处理完，你怎么处理我都行，你别哭，都是我不好，我是混蛋行了吗？”

    “你滚，滚开……”

    吴娅俪发现自己再也没有力气和他吵嘴了，竭尽全力将他的身子推开。

    吴娅俪投江自己未果，被陈美娟和刘欣悦带回刘波家，吴娅俪已经将王飞的种种劣迹告诉了陈美娟。

    陈美娟嫉恶如仇，见王飞现在的样子与当年林向东在她面前的表演如出一辙，睥睨地看了他一眼，说：

    “王老板，你先去忙去吧，有我在这里照顾娅俪就可以了。”

    王飞感激地说：“谢谢，我先去忙其他事情，娅俪就交给你了。”

    吴娅俪缓了一口气，大声吼道：“你……你滚，滚得远远的，我再也不想见你……”

    王飞看了老婆一眼，灰溜溜地离开了太平间，跑到车库，驾驶他那辆宝马车逃也似地离开了殡仪馆。

    “我他妈的真是自作自受啊！”

    王飞是一个很爱面子的男人，在王飞和吴娅俪撕扯的过程中，不仅有自己不认识的陈美娟在场，还有殡仪馆的几名工作人员。

    他的脸算是彻底丢大了，这种尴尬的场面，让他感到无地自容。

    这时候，他没有心情顾及这些，他要做的事情是，尽快回公司拿出一笔钱来先处理完岳父的后事，然后再去找肇事者索赔。

    于是，他将车直接开到阳光国际大厦写字楼前的停车场，跳下车，冲进一楼大厅，乘坐电梯，急冲冲地上了十八楼，走进了飞天实业公司总经理办公室。

    昨天中午，王飞带唐婉回家在床上鬼混，突然被闯进卧室的吴娅俪发现时，唐婉着实吓了一大跳。

    当她被吴娅俪扇了一耳光后她心里很不服气，幸好王飞偏袒她，故意将吴娅俪从家里气走，她才感觉有点心理平衡。

    吴娅俪离家出走后，两人梅开二度，直到王飞的岳父、岳母找上门来，她才借机脱身，离开了王飞家。

    吴娅俪失踪后，她很是高兴，但听说王飞为了寻找吴娅俪，居然不来公司上班，也不过来陪她，终于明白了自己在王飞心中的地位。

    她本想等王飞与吴娅俪离婚后，取代吴娅俪的位置，看来，王飞根本不爱她，是在玩弄她，她做阔太太的希望将会化为泡影。

    唐婉现在彻底对王飞这个男人死心了，于是下定决心，一定要实现自己的梦想，实施她应聘到公司前就制定好的计划。

    今天上午，当她接到王飞的电话，说吴娅俪的父亲因寻找吴娅俪车祸身亡，要处理岳父的后事，公司里的事情让她多留心时，她心中窃喜，认为自己在王飞面前忍气吞声，等了那么长时间，机会终于来了。

    中午，员工们均下班吃饭去了。

    财务部经理张大成办公室的房门虚掩着，唐婉看了看走廊里没人，便偷偷潜了进去，随即将房门从里面反锁。

    “吴秘书，你怎么还不去吃饭，”张大成正坐在办公椅上审理一份财务报表，见唐婉进屋将房门反锁，战战兢兢地问：“王总回来了吗？”

    “他现在恐怕是回不来了。”

    “为什么？”

    “他的岳父被车撞死了，他现在要去处理老头子的后事，我看够他忙乎一阵子了，哪有心思来公司上班哟。”

    “什么时候发生的事情？”

    “今天上午。”

    “哦，原来是这样。”张大成终于松了一口气，问：“你吃饭了吗？”

    “还没有呢，”唐婉微笑着来到他的跟前，一屁股坐到他的腿上，柔声说：“我现在就要让你喂饱我呢。”

    “你小声点，这里是办公室，当心隔墙有耳。”张大成捂住她的嘴，说：“这里太危险了，我们还是换一个地方吧。”

    “我不嘛，”唐婉双手缠绕着他的脖子，娇声说道：“人家现在就想要嘛……”

    唐婉扭动了一下自己的小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部在他的大腿上左右摆动，眼神透露出一种饥渴的诱惑，那放荡的姿态，令人销魂。

    张大成吞了一口唾沫，忍不住用嘴堵上了她的樱桃小嘴，一只手搂住她的小蛮腰，另一只手伸进了她穿着制服的丝袜美腿。

    张大成是一个四十来岁的中年男人，老婆与自己同岁，正处于更年期，在他面前脾气见长，喜怒无常不说，还很少与他过性生活。

    张大成现在是宁在花下死做鬼也风流，好不容易捞到一次可以让自己解馋的机会，岂能放过？

    于是，将唐婉抱起来，放在办公室里的长椅沙发上。

    三下五除二地将她的制服裙子撩开，把穿在她身上白色透明的情趣内衣和黑色的长筒丝袜脱到膝盖处。

    然后，趴在唐婉身上，松开自己的皮带，拉开裤子的拉链，掏出自己那昂扬的玩意儿，朝唐婉两腿间戳了进去……

    一时间，在财务部的办公室里，两人身体的撞击声和唐婉的娇喘上交汇在一起，响成一片……

    张大成毕业与国内一所重点大学财会专业。

    他曾在一家大型的国营企业任财务总监，后来，王飞以十五万元的年薪为诱饵，将他挖到了飞天实业公司，

    此人物有所值，做事比较沉稳，才华横溢，是一把理财的好手，还经常为王飞出谋划策，深得王飞的信任和赏识。

    张大成和唐婉是在网上认识的，两人在网上谈得非常投机，张大成经常向她表露自己和老婆之间的性生活是如何的不协调，唐婉不但没生气，还对他表示同情和理解，还经常用肉麻的语言挑逗他自慰。

    逐渐地，他们在网上无话不然，唐婉也成了他在网上的红颜知己。