    玩到尽兴处，两姐妹端起茶几上的红酒，分别往自己和王飞嘴里灌。

    趁着酒兴，婷婷和娇娇播放起了动感的音乐，音乐声震响，两具迷人的娇躯像蛇一样的缠绕，扭动。

    她们的手在对方身体上抚摸，一件件地将对方的衣服脱去。

    两具只穿有黑白不同的情趣内衣的身体女郎，站在KTV包房中央狂舞，长发飘飘，白光闪耀，尖叫声不断。

    两条白花花的胴体在王飞眼前拼命地晃动，他忍不住了，冲上去搂住两姐妹的肉身，随着音乐的节拍，与她们一起舞动，摇摆。

    两个美女不客气地将他脱得精光，然后，分别剥去了她们身上仅有的那一块半透明的遮羞布。

    三人一起滚到红色地毯上，三具赤裸裸的躯体在地毯上扭动。

    他们的喘息声、尖叫声和呻吟声，伴随着音乐的节拍一起，组成了一曲充满肉欲的交响乐，在这间KTV包房里回荡。

    ……

    一小时后，三人都大汗淋漓地瘫软在地毯上。

    不一会，三人从地上站起来，相拥着一起走进卫生间，打开热水龙头，分别冲洗掉了各自身上的汗水和体液。

    他们穿好衣服，对着梳妆镜打扮一番，才人模狗样地从卫生间里走出来。

    王飞分别往两姐妹手里塞了两千元钱之后，一起坐下来唱流行歌曲――

    诸如《两只蝴蝶》、《自由飞翔》、《伤不起》、《爱的供养》和《北京爱情故事》等时髦歌曲唱了个通便。

    王飞觉得时间差不多了，便让婷婷叫收银员进来。

    结完帐，在这对双胞胎姐妹脸上香了一口，撂下“我还会来找你们的”这句话，便拍拍屁股走人。

    ……

    出了明珠夜总会，王飞再次拨打唐婉的手机，该死的电脑提示音，还是重复地提示着她的关机信息。

    夜已深，闪烁的霓虹灯仍旧将这座不夜城照得通明。

    秋风习习，顿觉有些寒意。

    王飞觉得自己现在无家可归，身心疲乏，便将车停靠在浅水湾洗浴中心门口，走进洗浴中心，准备去泡澡、蒸桑拿和按摩。

    在吧台上脱鞋，换手牌后，一名服务生领着他走进男宾室的换衣间。

    王飞将自己脱得精光，将衣服放进存衣柜，用手牌上的钥匙将存衣柜锁好，便走进一个大温水池里浸泡。

    躺在池子里，闭上眼睛，美美地泡了一阵子，觉得舒爽了许多，便走进桑拿室蒸桑拿。

    桑拿室的温度很高，蒸得他满头大汗，蒸得他全身发软，刚才在夜总会里与双跑姐妹玩了那么多话样，已经够累的了，要不是他的身体条件好，恐怕这会儿已经虚脱了。

    从桑拿室出来，去冲了一个淋浴，回到换衣间，服务生给他拿了一条纸内裤和一套宽松的休闲服，领着他走进了一单间休息室。

    王飞将自己疲软的身体扔到舒适的休息床上闭目养神。

    休息室不大，灯光幽暗柔和，墙壁上还挂着几幅半裸女人的画照，一个个女人丰乳肥臀，眼睛放电，引人犯罪，令人遐想。

    服务生离开后，一个服务小姐敲门进来。

    “请问，先生需要按摩吗？”这位小姐穿着一套乳白色的旗袍，身材极为窈窕，身段颇为惹火。

    “可以，”王飞刚才经过了一番剧烈运动之后，正准备找人替自己松松筋骨，犹豫了一下，问：“是你帮我按摩吗？”

    服务小姐歉疚一笑，说：“不是，我是这里的服务员，专门负责为客人安排服务小姐。”

    王飞在她身上瞟了几眼，诡秘一笑，说：“那你帮我安排一位与你身材和长相差不多的按摩师进来吧。”

    “好的，先生请稍候！”

    服务小姐说完，优雅的转身离去，她浑圆的小屁股一扭一扭，煞是性感。

    很快，服务小姐便领着一名手里提着一个按摩箱的按摩小姐进屋。

    “先生，这位小姐来为你按摩，你觉得满意吗？”服务小姐很是热情。

    王飞在按摩师浑身上下扫了一遍，这位小姐年龄在22―23多岁之间，身高在165左右，瓜子脸蛋，画了淡妆，模样清秀可人，凹凸有致的身段，上着小背心，下着雪白的超短裙，这是按摩小姐的专用制服，穿起来很性感，再看了看她鼓鼓的胸脯上的号牌，88号，一个很吉利的数字，于是，点了点头。

    “那好，祝你玩得开心。”服务小姐微笑着离开，并轻轻地将房门掩上。

    88号小姐来到他的的床前，将按摩箱放到床头柜上，热情地说：

    “先生，很高兴地为你服务。”

    按摩小姐声音很甜，王飞心里觉得暖暖的，禁不住问：

    “小姐，你们这里的按摩有那些服务啊？”

    小姐神秘一笑，说：“日式、中式、港式、泰式和欧式按摩。”

    王飞毫不犹豫地说：“那就给我来一个欧式按摩吧。”

    “好的，请先生把外套脱掉。”88号小姐声音很甜。

    “我靠，外套脱了，我不就只剩下一条透明的纸内裤了吗？”王飞心想：“既然是来做按摩的，脱就脱呗，小姐都不怕，我还怕什么？”

    起身将刚才服务生让他穿上那套宽松外套脱下来，放到一边。

    88号小姐撅起屁股，将按摩箱打开，从里面拿出一瓶按摩油。

    仰躺在床上的王飞朝她的肥臀扫了一眼，短裙下，一条粉红色的内裤令人遐思，王飞再次有了生理上的反应，禁不住吞了一口唾沫。

    小姐站正后，微笑说：“先生，请你先翻过身趴在床上，我先给你按摩背部。”

    王飞翻身趴在床上，眼睛不听使唤地偷窥她雪白的大腿和裙下风光。

    88号小姐一双柔软的手沾上润滑的按摩液，在他的背部上轻轻涂抹，轻轻按摩，只觉一丝丝凉意，一阵阵舒服。

    “先生，我按摩的力度够吗？”

    小姐的声音像一块蜂蜜，灌进了王飞的心田。

    “哦，不错，很好……”

    王飞只顾享受了，说话显得有点心不在焉。

    小姐一边按摩，一边问：“先生是第一次来我们这里按摩吧？”

    王飞恭维道：“是的，我第一次来，就遇上了你这么漂亮的小姐。”

    “先生过奖了！”小姐媚笑道：“我是一个很普通的女孩。”

    谈话间，小姐用手脱掉了他的纸内裤，又是一阵清凉，她的手沾着按摩油，已从背部、腰身移向屁股，然后，滑进了他的股沟之间。