    乔莉在路边摊，花了两百元做了一张本科毕业的假文凭，以唐婉的身份堂而皇之地去了飞天实业公司应聘。

    王飞一眼便看上了她，让她做了王飞的私人秘书。

    两人很快上床，关系急剧升温，乔莉以刘翔百米跨栏的速度成了他的情人。

    为取得王飞的信任，乔莉在他面前处处表现得百般柔情，万分体贴。

    两人在床上云雨时，更是像荡妇那样，时不时发出娇喘、嘤咛之声，梦呓般地哼着、不停地扭动着自己完美的娇躯，甩动着美丽的秀发。

    有时候，她的声音有如婴儿般地啜泣，总会以全新的姿态，令王飞情欲高涨，欲仙欲死，达到无比销魂的境界。

    乔莉背着王飞，偷偷用地与张大成风流快活时，更是秀色可餐，风韵十足，娇声连连。

    由于王飞不知道乔莉暗地里与张大成有染，大家相安无事，两个男人共饮一江春水，共享人间美色，彼此各得其所，其乐融融。

    乔莉在两个男人身上用心良苦，处心积虑，终于把王飞的资金转移到邓老大的东方信托投资公司账上。

    到帐后，邓老大通过其他账户分流的方式，将三百万现金转移到乔莉的银行卡上，剩余的两百万占为己有。

    从今往后，乔莉已经拥有上百万的资金，再也不会为生活发愁了。

    ……

    张大成至今还被乔莉蒙在鼓里，一直认为自己是在和一个叫唐婉的女人交往。

    天真地以为，这个女人出去拿到钱之后，一定会和他一起远走高飞，两人将会在一个无人认识的地方，过着风流快活的生活。

    可曾想，乔莉谎称去银行办理转账手续，将他的身份证拿走，是想控制他，不让他离开自己的房间。

    乔莉与张大成在床上只做了一半，便接到了邓老大的电话。

    乔莉急忙穿好衣服，在锦城新世纪花园门口要了一辆出租车，按照邓老大提供的地点，急忙赶到锦城大酒店1210房间。

    邓老大在房间里等她。

    乔莉一进门，邓老大将她搂进自己怀中，鸡啄米似地在她的脸上、脖子上和嘴上亲吻，随后，将她抱起来，微笑说：

    “亲爱的，你干得太漂亮了，按照约定，我已经将三百万打到你的银行卡上了，我现在得好好犒赏你。”

    也许是太兴奋了，乔莉说不出话来，双手紧紧地搂住他的脖子，承受着他狂风暴雨般的亲吻。

    邓老大轻轻地将乔莉放到床上。

    乔莉很享受地闭上了眼睛，准备那个时刻的来临。

    这家伙很坏，舌头很坏，从她的嘴，到她地胸部，都是那种轻轻的。那种痒的感觉让乔莉疯狂。

    乔莉的身体立刻被体内的分泌物所湿润了。

    邓老大的右手探进乔莉的裙子，隔着底裤抚摩着她的私处，左手按在她的乳房上，轻轻揉捏着。

    一股股电流从上下两个地方传到乔莉的心里，乔莉的心“纭敝碧，欲望之火，再次被另一个男人点燃，于是拥抱着在床上打滚。

    ……

    二人做完剧烈运动之后，乔莉小鸟依人地躺在邓老大的怀里，一边调皮地玩弄他胸前的两个甲壳虫，一边柔声问：

    “邓大哥，张大成现在就住在我们家里，我们该怎么办呢？”

    邓老大反问道：“你觉得这个人还有利用价值吗？”

    “好像没有什么利用价值了。”乔莉摇摇头，说：“我骗他说，等我们一拿到钱就远走高飞，而且，你去帮我们办理签证手续了，如果时间长了，他发现我们是在玩弄他，怎么办？”

    “这种事情多一个人知道，就多一分危险。”邓老大面露凶光，“既然她没有利用价值了，免得他开口乱说话，我们就得想办法除掉他，别让他留在这个世上。”

    “你说什么？”乔莉将眼睛睁得老大，一下子从床上坐起来，诧异地问：“你的意思是说，我们要杀人灭口？”

    “这是我们唯一的办法，”邓老大冷冷地说：“如果他落到警察手里，把我们供出来，我们都得进班房。”

    “可是，如果没有他，我们根本不可能弄到这么大一大笔资金呀？”乔莉犹豫地说：“如果就此将他做掉了，我还真有点于心不忍。”

    “你该不是喜欢上他了吧？”等老大酸溜溜地问。

    “我心里只有你，怎么可能喜欢他呢？”乔莉妩媚地说。

    “既然如此，那你就真是妇人之见了，告诉你吧，如今，是一个弱肉强食的世界，你对别人怜悯，就是在对自己犯罪。”邓老大直视着乔莉的眼睛，认真地说：“我问你，你被人陷害，被关进监狱的时候，有谁可怜过你？”

    “但也不能要他的名呀？”乔莉仍有些犹豫。

    邓老大开导她说：“你别忘了，你是以唐婉的假身份应聘到飞天实业公司的，你也知道，银行转账是由张大成一手经办的，只要我们将张大成除掉了，也就死无对证，你可以堂而皇之地用乔莉的身份出现，警察根本无法怀疑到你身上。”

    “那你说我该怎么办？”一想起张大成因为自己，很快就会死在邓老大那帮人手里，心里感到有点恐慌。

    “你也别考虑那么多，为了大家的安全起见，这件事很快就过去。”邓老大叮嘱她说：“只要你晚上将他约出来，其他事情由我们来处理就可以了。”

    “那好吧，不过，我有一个请求。”乔莉恳切地说。

    “什么请求？”等老大不解地问。

    “张大成的家庭条件不是很好，他的老婆和孩子全靠他一个人挣钱吃饭，一旦张大成没了，他们该怎么生活呀？”乔莉动了恻隐之心，对张大成突发善心。

    “都这个时候了，你还有这样一副菩萨心肠。”邓老大考虑了一下，说：“你把他老婆的银行账号给我，我给他打二十万过去，算是给他们的抚恤金。”

    “谢谢大哥。”乔莉感激地说。

    乔莉用宾馆里的座机电话，打通了自己家的座机号码。

    一听见电话铃声，张大成犹如一只惊弓之鸟，忐忑不安地将话筒拿起来，变着强调问：

    “请问，你找谁？”

    “亲爱的，我是唐婉，正在银行办理转账手续，你能不能把你老婆的银行卡号码告诉我，我准备给她打二十万元现金过去。”

    “还是你想得周到，谢谢！”

    张大成觉得唐婉对他和家人不错，迅速将老婆的银行信息从挎包里翻出来，一口气念完了十九位数字。

    乔莉将张大成老婆的银行卡号记录到了一张纸上之后，说：“亲爱的，你在家等我，我办完款就回家陪你。”

    “好的，你在外面千万要小心。”

    “嗯，你放心吧。”