    王飞起身来到房门口，正欲离开，突然传来一阵敲门声。

    王飞小声问：“谁呀？”

    “王总，是我，请开门！”屋外传来了杨会计的声音。

    王飞将房门打开，杨会计提着一个装钱的口袋进屋，后面还跟着一大群职工。

    别看这些人平时在自己面前像哈巴狗那样点头哈腰、惟命是从，一旦牵扯到个人利益的时候，他们却六亲不认。

    看着一张张像饿狗抢屎那样的嘴脸，心里非常难过，看着他们唯利是图的目光，王飞彻底灰心了。

    他感觉到再也没有什么可以留恋的了。

    为不使大家看出他的心思，为了躲避公司员工的纠缠，王飞在大家面前装出一副不以为然的样子。

    王飞悻悻地问：“小杨，钱取回来了吗？”

    杨会计回答说：“取回来了！”

    “吴娅俪呢？”

    “她说家里有事，让我把钱拿回来交给你。”

    “你把这些钱按照工资表，都发给大家吧。”

    王飞趁大家围着杨会计和公司出纳领取工资的时候，偷偷地离开了自己的办公室，迈着沉重的脚步，经过走廊来到电梯口。

    迎宾小姐李艳已经随大家一起去领工资，不在前台的工作岗位上了。

    电梯门打开，他怀着复杂的心情看了公司最后一眼，恋恋不舍走进电梯，乘坐电梯下楼，来到公司楼前的停车场里，最后一次开着那辆被法院冻结，银行抵押的宝马730轿车回到同样被银行抵押的那套别墅里。

    吴娅俪不在家，已是人去楼空。

    王飞在房间里转悠了老半天，回想起曾经与吴娅俪在这里生活那段美好的日子，幸福的时光，一股惆怅之情油然而生。

    他多么希望时间倒流，重新回到过去，与吴娅俪从头再来，可这一切，已是面目全非。

    如今，他们的感情已经不复存在，王飞也是债台高筑，根本不可能回到从前了，如果继续待下去，还会连累到吴娅俪。

    他在客厅里那张熟悉的沙发上坐了好一阵子，想了好多好多的事情，才起身收拾好自己的行李。

    他将车钥匙放在茶几上，含着悔恨的眼泪，离开了自己熟悉的家，在小区门口搭乘一辆出租车。

    来到机场，买了一张前往广州的机票，在神不知、鬼不觉的情况下，登上了南方航空公司的一架波音757航班飞机。

    他想在一个无人认识的地方，一个陌生的城市里，打拼出一番事业，东山再起，重塑过去的辉煌。

    ……

    市人民医院，刘欣悦病房内。

    刘欣悦躺在病床上，陈美娟坐在床沿上帮她削苹果。

    “妈妈，我的病已经好了，我不想住院了。”刘欣悦恳求道：“你现在带我回家，明天让我去学校上学行吗？”

    陈美娟认真地说““这件事你说了不算，你什么时候出院，我们要听医生的。”

    “不嘛，”刘欣悦撒娇说：“妈妈，你去给医生说说，我不想住医院了，我现在想回家，想回学校……”

    “哎，我真拿你没办法！”陈美娟将削好的水果交到她手里，说：“你先把这个苹果吃了，我就去找医生。”

    “好哇！”小女孩将苹果塞进嘴里，啃了一大口，一边咀嚼，一边恭维道：“妈妈，你真好！”

    “呵呵，小屁孩，你还知道拍马屁啊？”陈美娟用手挂了一下她的鼻子，微笑着说：“看着你嘴巴这样甜的份上，我现在就去找医生。”

    陈美娟刚走出病房，就看见周医生从走廊里走过来。

    周医生主动向她打招呼：“陈老师，这么巧？怎么，你生病了吗？”

    伸手不打笑脸人，陈美娟硬着头皮回应道：“我没有生病，是我们家欣悦生病住院了，我来医院陪她。”

    陈美娟故意把刘欣悦说成是她家的，主要是想传达一个她已经成家的实情，让周医生离她远一点。

    周医生似乎并不在意，关切地问：“严重吗？”

    陈美娟摇摇头，说：“没什么大碍，只不过是昨天晚上上高烧，现在已经没事了。”

    “需要我帮你们做点什么？”

    “不用了，你忙去吧，我现在去医生办公室一趟。”陈美娟敷衍一句，迅速离开，跑进了刘欣悦的主治医生办公室。

    陈美娟知道，周医生一旦发现她在病房里侍候病人，一定会来纠缠她，为了摆脱这个男人的纠缠，她必须带着刘欣悦离开医院。

    于是，她对主治医生说：“医生，我想给刘欣悦办理出院手续。”

    医生疑惑地望着她：“你确定让刘欣悦出院？”

    “是的。”陈美娟点了点头。

    医生问：“这个小姑娘的身相当虚弱，最近一段时间里，你有没有发现她睡觉时做恶梦、说梦话和蹬被子呢？”

    “有，”陈美娟如实回答说：“昨天晚上，她发高烧把我惊醒的时候，我发现她没有盖好被子，满头大汗，还在不停地说梦话。”

    医生好奇地问：“她的爸爸呢？”

    “她爸爸出差，已经好几天没有打电话了。”陈美娟不能在任何人面前说起刘波被关进看守所的事情。

    医生错把陈美娟当成了刘欣悦的亲生母亲，以为是陈美娟和丈夫吵架后，丈夫离家出走，才导致孩子生病的，告诫道：

    “在孩子成长发育的过程中，做父母的，一定要在她面前树立好榜样，千万不能因为家庭矛盾，夫妻吵闹等原因，在她心里留下任何阴影，特别是孩子的父亲不在身边的时候，一个做母亲的，更应该多关心她，照顾和安慰她。”

    “谢谢医生的教诲。”陈美娟暗自好笑，但又不好向医生说明自己即将成为刘欣悦后妈这层关系，只好点头称是。

    “既然你们急着出院，我就给你开点西药，出院之后，你一定要让她多休息，多吃点蔬菜、水果之类的东西。”

    “谢谢医生！”医生替帮刘欣悦开好出院单。

    陈美娟去缴费处退回一部分住院押金，办理完出院手续之后，带着刘欣悦走出住院部大楼，来到了医院门口。