    何佳闪身进屋。

    王飞关好房门，拥着她说：“何小姐，请坐：”

    “你房间的电视声太大了吧？”何佳一边说，一边脱开王飞的骚扰，拿起电视机遥控器，调节音量。

    王飞尴尬地笑了笑，坐到床上，仔细地欣赏着她俏丽的身姿――

    连衣裙紧裹住她曼妙的身体，走起路来越发显得亭亭娜娜，摇曳生姿，性感异常，光着两条洁白的大腿，皮肤就象白玉一样富有光泽。

    尤其是那一双穿着白色高跟鞋的脚更是诱人，脚白嫩异常，窄窄的脚板使得何佳的整只脚显得非常的修长秀气。

    何佳把电视的声音调小之后，坐到沙发上，故意问：“王哥，你这个时候让我来房间，想找我聊什么呢？”

    “我靠，这女人既当婊子又立牌坊！”王飞装作没有听见，发呆地望她的美腿。

    何佳光洁的脸颊上，浮起一片红晕，她把雪白的大腿缩了一下。

    “何小姐，你每天替客人按摩一定很累吧？”王飞紧挨着何佳坐了下来，又要去搂何佳的细腰。

    “肯定累了，但又有什么办法呢？”何佳一躲，与他拉开了一段距离。

    王飞尴尬一笑，说：“你想不想换另一种工作？”

    何佳叹了口气，说：“像我这样一个会做按摩的，哪家公司需要呢？”

    “你如果愿意，以后来我的公司上班吧？”王飞再次搂他的细腰，这次，何佳是半推半就，并没有躲闪。

    “真的？”何佳面露惊喜之色，但很快又暗淡下来，因为，她在那种场合下上班，见多识广，差不多已经揣摩透了男人们的心思，知道这些好色的男人们脱掉裤子，要求和女人上床的时候，什么愿都可以许，什么样的话都可以说，一旦发泄完自己的兽欲，便什么都不记得了，最直接的是拿到钱，“不过，我现在什么都不需要，缺的就是钱。”

    何佳这句话太直接了。

    王飞起身从自己的挎包里取出两千元人民币交到何佳手里，说：“我这点小钱，先拿去话吧。”

    “王哥，我……不是这个意思……”何佳红着脸，将钱放回王飞手里，说：“你……你误会我了……”

    “何小姐，你别客气，这是我的一点心意。”王飞以为她嫌少，再从里面拿出一叠钞票，共计有五千元钱，塞到了何佳手里。

    “王哥，太谢谢你了……”何佳犹豫了一下，将钱放进自己的手提包里。

    王飞大喜，急忙将她抱起来，走到了床边，从下到上把她的鞋和裙子一脱而光，然后把她放到了床上。

    何佳羞涩地闭上双眼。

    此刻，她的身上就穿着一双白袜子，光溜溜的躺在床上。

    ……

    王飞被吴娅俪从岳母家骂走之后，吴娅俪在陈美娟和林芳的帮助下，替父亲搭建了一个简单的灵台。

    由于陈美娟要回刘波家照顾刘欣悦，林芳也要回公司处理一些事情，二人先后离去，家里只剩下母女二人。

    一波又一波的邻居前来家中吊丧，好心的邻居陪着这对母女挤出几滴眼泪，说上一些宽慰的话语后，陆续离开。

    直到晚上十一点，家里才消停了下来，一下子变得异常冷清。

    吴娅俪见母亲身心疲惫，神情沮丧，声音沙哑，便扶着她进卧室里休息，再次回到客厅，跪在父亲的灵台前，默默地为父亲的亡灵祈祷。

    熄灭房灯，点亮蜡烛。由于窗户没关严，偶尔有一丝风从窗外外面灌进屋，将灵台上的烛光吹得忽闪忽闪的。

    幽暗的灯光照耀在她苍白的脸上，略有一些阴森可怕。

    回忆起起二十几年来与父亲在一起生活的点点滴滴，回想起父亲那份挚爱，吴娅俪沉浸在无比的悲愤之中。

    她忘记了时光的流失，忘记了恐惧和害怕，痴呆呆地跪在地板上，直跪得她双腿发麻，全身发软，才站起来，疲惫地瘫软在客厅的沙发上，逐渐地恢复了神智。

    她想起了自己与王飞婚后的不幸，想起丈夫在床上与唐婉那个臭女人在自己卧室里鬼混的场景。

    想起自己因一时想不通，投江自尽被人救起来，遇见陈美娟和刘欣悦，被她们带回刘波家，得知刘波出事后，去锦城看守所探监的经过。

    没想到，因为自己一时疏忽，忘记给家里联系，父亲为了找她，居然会在车祸丧生，归根结蒂，王飞才是制造这起车祸的罪魁祸首……

    吴娅俪借着幽暗的烛光看了一下墙上的挂钟，已经快凌晨两点了。

    王飞那个畜生不但没有出现，连一个问候的电话也没有打回来，吴娅俪气不打一处，便用家里的座机拨打了王飞的手机。

    此时，王飞脱光自己的衣服，像饿狼似地朝何佳美丽的胴体扑上去。

    然而，王飞的手机不合时宜地唱起《掩饰寂寞》这首流行歌曲来：

    “掩饰寂寞，掩饰寂寞，我还是无法逃脱，你的笑容，你的笑容，何时带我逃脱这种，我不想再陷你浑浑噩噩的情感漩涡……”

    “王哥，你的电话……”

    何佳一惊，一把将他推开，从床上坐了起来。

    王飞悻悻地拿起手机，按下接听键。

    话筒里传来了一个女人高八度的叫骂声：“王飞，你这个畜生，流氓，你现在哪里？”

    王飞抱怨道：“娅俪，你这是怎么了？怎么一开口就骂人？”

    “难道这个女人是刘波以前的女朋友吴娅俪？”何佳听到这个声音有点耳熟，有听见王飞喊娅俪的名字，心里为之一振。

    吴娅俪歇斯底里地骂道：“我不仅要骂你，还想杀了你这个无赖，流氓，你把我父亲害死了，我父亲尸骨未寒，你居然还去找唐婉那个臭女人鬼混……”

    王飞无奈地说：“我们没有在一起啊？”

    “那你在干什么？在哪里？”吴娅俪质问道。

    “我……我……”王飞见手机上显示的是岳母家座机号码，知道吴娅俪在岳母家中，撒谎说：“我……我在殡仪馆啊……”

    “放你妈的臭屁，这么晚了，你还有那份好心在殡仪馆！”吴娅俪怒吼道：“你拿这话哄鬼去吧……”

    说完，吴娅俪立即将电话挂断了，话筒里传出一阵嘟嘟嘟的忙音。