    周医生打开车门，李老师牵着周小涛上车，周医生发动汽车，建议道：“李老师，你喜欢吃火锅吗？”

    “算了吧，”李老师粉脸一红，迟疑道：“我这几天身体有点不舒服，不能吃上火的东西，还是吃中餐吧。”

    周医生关切地问：“严重吗？”

    “也不是太严重，就是普通的妇科病。”李老师犹豫了一下，说：“我还想抽时间去医院，让周医生帮看看呢。”

    “没问题，到时候你给我打电话就可以了。”

    周医生将车开到一家中餐店门口。

    下车后，周医生领着李老师和儿子走了进去，里面的人比较多，服务员安排他们在一张餐桌上坐定。

    周医生一口气点了四菜一汤。

    服务员将饭菜上齐，三人开始用餐。

    李老师不停地替周小涛夹菜，小男孩吃的津津有味。

    见此情景，周医生回想起陈美娟曾经他们一起去麦当劳餐厅就餐的样子，突然感觉有种家庭的温暖。

    他仔细打量一下坐在自己身边这个女人――

    李老师的身高在164厘米左右，戴有一副精致的小眼睛，脸蛋上淡淡的雀斑，写着她的可爱，穿着一套白色的连衣裙，线条比较均称，腰身比较细，胸部和臀部都显得很饱满，一双露趾凉鞋，俨然是一副小女人的摸样。

    李老师注意到周医生在看她，微笑说：“周医生，你怎么不吃？”

    “在吃！”周医生尴尬地将一块肉放进嘴里。

    李老师好奇地问：“周医生，你平时要上班，又一个人带着孩子很辛苦吧？”

    “没什么，习惯就好。”

    “其实，周小涛是一个非常听话和可爱的孩子，我特别喜欢他，希望有机会我替你照顾一下他。”

    “那太麻烦李老师了，这孩子有点调皮，希望您多替我管教一下。”

    “管教谈不上，听说周医生上班很辛苦，我只是想为周医生分担点什么。”

    李老师这种表白方式太明显不过了，周医生当然领会她的意思。

    周医生在医院里见过各种不同类型的女人，他利用职业上的便利，对这些女人们做过全面、系统的研究。

    周医生从李老师说话时的眼神里，能够感觉到她是一个生理欲望非常强烈的女人，想起她主动提出让他检查妇科病的事情，随即对她产生了好奇和性幻想。

    男人对女人的需要是生理的正常的反映，男人可以从女人那里得到精神上的丶身体上的幸福和快感。

    女人在性的方面是奇怪的美妙的，女人性方面可以从心理到面部表情到身体变化来表现出来。

    每个女人的表现是不同的，这是女人自己的秘密，这个过程使男人好奇，兴奋！

    吃过晚饭，李老师提出去周医生家访，周医生欣然应允。

    父子二人将李老师领进家门，李老师见这个家里相当凌乱，主动替他们打扫卫生。

    不一会的功夫，房间被收拾得干干净净，东西被摆放得整整齐齐。

    李老师在客厅里辅导周小涛做完作业后，已经是晚上九点半钟了。

    “周医生，时间不早了，你们早点休息吧。”李老师起身准备告辞。

    “那好吧，我送你，”周医生安顿对儿子说：“小涛，我现在送李老师回家，你先去洗澡睡觉吧。”

    “好哇，”小男孩冲李老师笑了笑，朝她挥挥手，说：“老师，再见！”

    周医生将车开到李老师家楼下。

    李老师建议道：“周医生，到我家坐坐，先认一下门。”

    “我这时候去你家方便吗？”

    “我一个人住，有什么不方便的呢？”李老师红着脸，“平时大家都比较忙，我正好让你帮我检查一下。”

    “现在？”周医生疑惑地望着她。

    “是啊，有什么不妥吗？”

    “没……没什么……”

    周医生下车后，随李老师一起上楼。

    进屋后，李老师的脸始终是红扑扑的。

    周医生在接她送来的茶水时，一把拉住她的手，问：

    “你不是让我替你检查吗？”

    “你真愿意替我检查？”李老师站在周医生面前迷惑地看着他。

    周医生说：“我看看……”

    说着，撩起她的裙子，拉下短裤，伸手摸她的下身。

    李老师见客厅里的窗帘没有拉好，小声说：“周医生，在这里检查不方便，请随我到卧室里去吧。”

    二人进卧室后，李老师走到窗前，将窗帘挂上，然后，仰躺在床上，闭上了眼睛。

    周医生熟练地替她脱光了衣服，坐到床沿上，问：“李老师，你既然感觉自己有妇科病，怎么不去医院呢？”

    “我去医院，让那么多男医生检查太难为情了，”李老师羞怯地说：“一想到自己在医院里丢人的样子，还不如让你单独替我检查。”

    “你以前看过男医生吗？”

    “是的。”李老师红着脸，点了点头。

    “那你怎么不怕我呢？”

    “我觉得你和别人不一样？”

    “有什么不一样？”不等她回答就伸手摸她的下体，李老师配合地张开腿，周医生问：“感觉怎样？”

    “还可以！”李老师红着脸点头。

    ……

    周医替她仔细检查了一下，发现她的下体并没有什么异样，并不像她说那样有严重的妇科病。

    突然，他意识到这个女人估计是离婚后，好久没有行房，故意勾引自己，便伸手去抚摩她的胸部。

    周医生凑近她的脸，小声说：“你真漂亮，胸部又挺，非常有弹性。我这样摸，你舒服吗？”

    “嗯，”她点点头。

    周医生继续问：“你想吗？”

    “嗯，”她再次点点头。

    …….

    周医生盯着看她，李老师也睁开眼睛看他。

    李老师的眼睛告诉了她的渴望。周医生把嘴慢慢凑近她的嘴，李老师没有动，好象在鼓励他。

    当周医生的嘴唇刚碰到她的嘴唇，她一下嘬住，好象怕周医生跑了似的，周医生顺势压在她身上，热烈地亲吻起来。

    “我受不了了！我……”李老师的两手紧紧抱住他的脖子，两腿夹紧周医生摸她的手，嘴里呢喃道。

    周医生看着她那副媚态，非常得意地笑了。

    李老师见周医生只是笑，并没有采取行到，撒娇地说：

    “周医生，你坏！”

    周医生还是不说话，李老师红着脸看了他一眼，然后拉开他裤子的拉锁，伸手进了他的裤裆捣鼓起来……