    “少他妈的废话，大白天的，有什么事情？”林向东气势汹汹地说：“别忘了，昨天晚上，我在电话里给你说的话。”

    “没……没有……”张琴小声说：“大哥，你别吓我，我当然没有忘记。”

    林向东恶狠狠地说：“记得就好，赶快过来。”

    “我对你说的那个地方不熟悉，怎么过来呀？”张琴想尽量拖延一点时间。

    “你不知道乘坐出租车吗？”林向东威胁她说：“西街离新华小学不愿，半个小时之内，你必须赶到西街建行门口，要不然，后果自负。”

    “好，我知道了，现在就过去。”

    张琴想起昨天这个男人说那些用来要挟自己的话，吓得直冒虚汗，站在路边拦了一辆出租车坐上去。

    司机问：“美女，去哪里？”

    “西街建行。”

    司机按下码表，驶进了拥堵的大街上。

    二十五分钟后，出租车稳稳地停靠在西街建行门口。

    张琴按照计价器支付车费，跳下车，站在建行门口张望，然而，那个男人并未出现。

    又过了十多分钟，那个男人还是没有出现。

    正在犹豫之际，一个带着假发的男人站在街对面向她招手。

    她一时没有认出来，直到那根男人直呼她的名字，才仔细大量他一番――

    没错，就是昨天入室强奸过她的那个男人。

    于是，红着脸，硬着头皮走了过去。

    其实，张琴刚下出租车的时候，林向东就街道对面的人行道上注视着她，生怕这个丫头片子给他耍花招，私自报警，怕自己被警察抓到，二进宫。

    在确认张琴是一个人来的时候，才叫她的。

    张琴横穿马路来到林向东跟前，林向东二话没说，向她招手，示意她跟自己走，他们就像两个地下工作者，一前一后地保持一段距离。

    走到哟个僻静处，林向东将头顶上的假发摘下来，问：

    “这下你该完全认出我来了吧？”

    张琴大吃一惊，禁不住问：“大哥，你怎么打扮成这个样子？”

    “我这个人有点腼腆，怕被人认出来？”林向东重新将假发戴上，说：“再说，谁知道你有没有报警，或者叫人来抓我？”

    张琴极力替自己辩解道：“大哥，你想多了，我不是那种人。”

    “这样最好，免得大家闹得不愉快，”林向东见小姑娘说话诚恳，微笑说：“好了，我是逗你玩的，这里不是说话的地方，还是随我一起到我家去吧！”

    “去你家？”张琴面露惊恐之色：“我去你们家方便吗？”

    “有什么不方便的？”林向东色迷迷地看着她，坏笑道：“我是一个单身男人，又没有人和你争风吃醋，再说，我又不会吃了你。”

    张琴即使是白痴，也知道这个男人带她去家里干什么，心想：“我已经和他发生过关系，已经是他的人了，去就去呗，他还能把我怎么样？”

    张琴畏畏缩缩地跟在林向东身后，一起走进了林向东在西小区租住的小屋里。

    ……

    客厅里铺满了一层厚厚的灰尘，好像已经有好长时间没有打扫过了。

    整个房间散发着腐臭、汗臭和脚臭味的混合气体，要不是地上扔有许多方便面盒、脏衣服、脏袜子和卫生纸，还以为是一套空房子，根本没有人在这里居住。

    一套破旧的长椅沙发，一张长方形木茶几，一台29嫉睦鲜娇导巡实纾一台新科DVD放像机，一个电视柜，便是林向东全部的家当。

    张琴用手拍打了一下长椅沙发上的灰尘，一屁股坐下去后，疑惑地问：

    “大哥，你就住这里吗？”

    “是啊，你觉得有什么不妥吗？”林向东紧靠她坐下来，张琴本能地挪动了一下自己的身子，与他保持一段距离。

    张琴红着脸说：“没什么不妥，你怎么不找个女朋友替你收拾房间呢？”

    “快别提了。”林向东气愤地说：“现在的女人都他妈的物质，像我这种条件，谁还愿意和我在一起呀？”

    “可是，你总不能一辈子这样过下去吧？”不知为什么，张琴非但不感到害怕，脸上还露出一丝同情之色。

    “哎，有什么没办法？”林向东摊摊手，狠狠地说：“自从陈美娟那个贱货和我离婚以后，我就对女人再也不感兴趣了。”

    “可是，你总不能在一棵树上吊死吧？”

    “谁说我在一棵树上吊死了？”林向东自嘲道：“你看，没有女人和我住在一起不是很好吗？一个人这样过多自由呀？”

    “你说的也是，习惯就好，”张琴犹豫了一下，问：“对了，大哥你贵姓，我们都那样了，还不知道你的名字呢。”

    “我姓林，你以后就叫我林哥吧。”

    “林哥……”

    这一声叫出口，张琴突然觉得自己与这个男人亲近了许多，对他毫无戒备之心。

    林向东轻声问：“喝水吗？”

    “不用。”张琴摇摇头。

    “张琴，你以后把林哥这里当成自己家吧，千万别跟我客气。”林向东从将一杯事先准备好的饮料交到张琴手里，显出一副很关切的样子，说：“快喝吧，外面很热，你走了这么长的路，我知道你口渴了。”

    “谢谢！”

    张琴确实有点口干，根本没想那么多，拿起饮料杯，叽里咕噜地往肚子里灌。

    林向东将DVD放像机打开，电视画面上立即了出现一个一丝不挂日本女优。

    这名女优将一根手指放进嘴里，翘首弄姿，挤眉弄眼，摆出各种不同性感的姿势，做出一个个勾魂的动作。

    她将身体的每一个部位一览无遗地展现在电视画面上――

    两个乳房颤一颤的，就像两个欢快的小兔子，她那平坦的小腹，纤细的腰肢，雪白的大腿，象美女蛇那样蠕动，滚圆高跷的臀部左右晃动。

    处处充满了诱惑，处处风光无限，令人喷血，令人全身沸腾.

    女优旁边站着两个同样赤身身体的强壮男人，只见女优翘起屁股，一只手抓起一个男人两腿间那玩意儿，像吃香蕉那样往自己嘴里塞，而另一个男人则双手扶着她的臀部，有节律地做起了活塞运动……