    门卫将钥匙交给她后，吴娅俪再次来到了十八楼，将公司的大门打开，来到王飞的总经理办公室门口。

    房门紧闭，吴娅俪用尽全身力气，将房门撞开。

    王飞跑了，员工们自动解散后，其他办公室的办公用品大都被员工们拿走了，由于员工们没有总经理办公室的钥匙，又不敢破门而入，唯有这间办公室里的东西丝毫无损。

    办公室里布满了灰尘，吴娅俪将房间清扫了一下，便一屁股坐到了王飞曾经使用过的那张办公椅上。

    上班的时间到了，走廊里鸦雀无声。

    曾经，那些上班族们在办公室的走廊里，忙忙碌碌地的脚步声，说话的声音已不复存在了，取而代之的是死一般的沉寂。

    吴娅俪感到非常郁闷，仰躺在办公椅上，直愣愣地看着天花板发呆。

    想起自己第一次来到飞天实业公司，应聘做了王飞的秘书的情景。

    想起在飞天实业公司鼎盛时期，这层办公楼到处是一片欣欣向荣的景象，处处充满了活力与生机。

    ……

    往事像潮水一样，在吴娅俪脑海里翻滚，如今，时过境迁，吴娅俪心中无限感慨，无比悔恨。

    突然，办公桌上的电话铃声像杀猪似地嚎叫起来……

    “请问，你找谁呀？”吴娅俪颤抖着手，将电话接起来。

    一个操南方口音的男人，用蹩脚的普通话问：“请问，王总在吗？”

    “我是王总的秘书，他外出办事了，你找他有什么事情？”吴娅俪以为是来电话要债的，说话时，显得有些谨慎。

    男人自我介绍说：“我姓唐，是南方设备公司的经营部经理。”

    吴娅俪客气地问：“唐经理，你好，有什么地方需要帮助的吗？”

    “事情是这样的，贵公司几个月前向我们公司订购了一批总价为五百多万元的设备，并交了五十万元订金，如今，我们已经按合同把这批设备生产完成了，如果你们公司不尽快把这批货物提走，造成产品积压，我们公司就存在着资金周转上的困难，你们什么时候可以付款提货呢？”

    “哦，是这样的啊，”吴娅俪安抚道：“唐经理，你别急，我先帮你问一下。尽快回复你行吗？”

    “行，太谢谢你了，”唐经理急切地问：“这段时间，我们总是和王飞总经理联系不上，你们公司是不是有什么变故？”

    “没……没什么变故啊……”吴娅俪不愿意将王飞逃走后，公司面临的困境告诉他，为了稳住这家供货商的情绪，只能用谎言搪塞道：“唐经理，王总最近出国了，我会设法与他取得联系，请你尽管放心，我们会尽快处理你们为我们公司生产这批设备的。”

    “好吧，我们静候你们的佳音。”说话的语气显得有些无奈，“请问您贵姓？”

    “我姓吴。”

    “吴女士，希望你尽快联系上王总，我们这批货款全靠你了。”

    “好的。”

    看来，这家公司还不知道王飞因躲债跑了，飞天实业公司面临倒闭的危险。

    吴娅俪挂断唐经理的电话后，心里忐忑不安，

    吴娅俪知道，飞天实业公司是做贸易的，签订这批设备合同时，事先与购货方签订了合同，要不然，绝对不可能缴纳五十万的订金。

    于是，她决定从这笔业务入手，尽快让公司起死回生。

    刚放下电话，又一个电话打进来，吴娅俪将话筒拿起来放到耳边。

    “你是谁？”话筒里，传来一个男人高八度的声音。

    吴娅俪客气地说：“我是公司秘书。”

    “让王飞接电话。”

    “他不在，你找他有什么事情？”

    “听说你们公司的巨款被人卷走了，银行也冻结了你们公司的资金，法院查封了王飞的个人财产，如今，王飞跑了，你们公司也倒闭了，欠我们公司的那笔资金怎么办？”

    “谁说我们公司倒闭了？”

    “你们公司情况，李艳小姐亲口告诉我的，难道还有假？”男人大声问：“你们公司已经没有人上班了，你到底是谁，怎么还在王飞办公室？”

    “我是王飞的老婆，怎么了？”

    “哦，原来是王夫人啊，久仰，”男人的口气缓和了许多，“我问你，王飞欠我们公司的钱什么时候还？”

    “他欠你们公司多少资金？”

    “三十万。”

    “请问你是哪家公司？”

    “华威公司。”

    “我知道，你们公司是我们长期的合作伙伴，也是很讲信用的单位，我还希望长期和你们合作。”

    “怎么和做法？”

    “我只能这样告诉你，王飞虽然跑了，但公司不能跨。”

    “为什么？”

    “因为，我准备接管这家公司。”

    ……

    不到一刻的功夫，吴娅俪接二连三地接了好几个电话，所有电话都是来要债的。

    吴娅俪耐心地给他们解释了老半天，磨破嘴皮，听得耳朵都起茧了。

    她感到头昏脑胀，索性将电话线拔掉了。

    公司里没有一名员工上班。

    一个人坐在总经理办公室里，吴娅俪根本摸不清公司的经营和财务状况，没有办法处理公司里的任何事情。

    吴娅俪心情烦躁到了极点，于是，用手机拨通了林芳的电话。

    “芳芳，你在哪里啊？”

    “我在华夏房地产公司上班啊，怎么了？”

    “我也来飞天实业公司了。”

    “情况怎么样？”

    “现在里公司一个人也没有，来电话要债的人一大堆，我真不知道如何是好。”

    “没有金刚钻别揽瓷器活，”林芳叹了一口气说：“娅俪，你以为老板是那么好当的吗？我看你还是别撑了，是王飞欠别人的钱，又不是你，凭什么要你一个女人家抛头露面，低三下四地求别人呢？”

    吴娅俪无奈地说：“我已经咨询过了，夫妻之间在没有离婚之前，所欠的债务，应当由夫妻共同承担。”

    “那你想怎么办？”

    “我不知道。”

    “那你就去等死吧！”

    “芳芳，你听我说……”

    “你什么也别说了，我挺忙！”

    吴娅俪还想说什么，林芳已经将电话挂断了。

    她的心一下子凉了半截。