    猛的，不可抑制的侵占欲望，让王建军将她将进三分之二的舌头吸进了口中，根部用牙齿紧紧地咬住。

    王建军的舌头与她的舌头紧密地贴附在一起，在她憨憨的呻吟中搅拌着，吸吮着，她的声音就是这样发出来的，就是现在在他口中尽情享用的绵软肉体，她的伸缩抬降，发出的声音每一个音符都会命令到王建军的灵魂。

    王建军的舌头在她的白白的脖颈上猖狂着，侵袭着她的领地，手大胆的放在了那个突出的部位，何佳娇哼了一声，幸福的闭上了眼睛。

    她急促的呼吸将一阵阵体热扑在王建军的脸上，他们都陶醉了。

    ……

    “爸爸，我饿了，你怎么还没有起床去帮我买早点？”突然，卧室门口传来一声叫喊，紧接着，房门一下子被扭开。

    一个十五、六岁的姑娘闯了进来，直愣愣地看着床上的这对赤身裸体的男女。

    “啊……”

    小女孩尖叫一声，摔门而去。

    两人像触电似地分开，何佳红着脸，赶忙用被子将自己的身体裹住，王建军则跳下床，急忙穿好衣服，追出卧室。

    “玲玲，玲玲……”

    王建军的声音在客厅里回荡。

    王玲是王建军唯一的女儿，在省城念高中，她的身材苗条，肤色洁白，剪一头短发，瓜子脸，柳叶眉，有一双可爱的大眼睛。

    她是一个天真、活泼和可爱的小姑娘，深得大家的喜爱。

    父母从小视她为掌上明珠，对她特别宠爱，只要是她喜欢的东西，都想方设法地满足她，王玲由此养成了一种任性和娇生惯养的毛病。

    他们的家庭非常幸福，王玲也过着无忧无虑的日子。

    然而，好景不长，王玲的母亲去年因得了一场大病，医治无效，不幸身亡。

    她是带着对未来生活的眷恋，带着对丈夫和女儿的牵挂离开人世的。

    自此，她只能在父亲的呵护下成长。

    母亲的去世，对王玲打击很大，原本性格开朗，有说有笑的她，逐渐变得郁郁寡欢，经常偷偷地躲在一边抹眼泪。

    王建军看在眼里，记在心头。

    他决定给王玲找一个继母，让她感觉一种新的母爱，有人介绍过一些离婚、丧偶中年妇女，或一些老处女。

    见面时，有的开口便问他有无车房，有无存款，有无子女，好像他们看中的并不是王建军本人，而是他的财产，或者，有没有子女来瓜分这笔财产。

    王建军对这些市井女人毫无兴趣，见面没多久，便借故离开。

    几次相亲下来，没有一个女人令王建军感到满意，心情无比郁闷，他对这些女人们感到无语。

    王玲正值青春期，在她的眼里，王建军是一个好父亲，对他有一种恋父情结。

    王建军不希望娶一个女人回家，不但没有给女儿减轻生活上的烦恼，反而给她增添心灵上的负担和痛苦。

    因此，他决定暂时将自己的终生大事搁置一边。

    正当王建军对自己的个人问题感到心灰意冷的时候，一个业务上的伙伴拉他去浅水湾桑拿洗浴中心蒸桑拿，做按摩。

    领班替他安排何佳为他做按摩时，一下子被这个女人的外表、气质和谈吐吸引住了。

    于是，王建军三番五次来找何佳做按摩，找她聊天，感觉自己仿佛年轻了许多，又回到了自己青春年少时代。

    何佳在王建军面前始终保持着一个女人的尊严。

    不管王建军把自己说得天花乱坠，在消费单上签了多少小费，何佳始终不为金钱所动，从未让他有可乘之机，有一种不食人间烟火，超凡脱俗和出淤泥而不染的味道。

    何佳对王建军这种若即若离，不冷不热的态度感到非常苦恼。

    人总是有一种逆反心理，越是得不到的东西，越发觉得珍贵，越是想得到它。

    王建军发扬厚脸皮精神，经常来浅水湾桑拿洗浴中心，每次来都点名让何佳按摩，即使是何佳在为别的客人上钟，他都要开一个按摩间等她，见不到她，心里空荡荡的，有一种一日不见如隔三秋之感。

    女人不醉，男人没机会。

    昨天晚上，要不是何佳误以为刘波与陈美娟结婚，在刘波家受到陈美娟的冷遇，以及父亲躺在医院治疗，家里急着用钱的事情，她不可能轻易地与王建军上床。

    王建军冒然将何佳带回家，是想在她面前证明自己的一片真心，却忽视了女儿王玲的存在，忽略了她的感受。

    他本想与何佳生米煮成熟饭之后，再将他们之间的事情告诉女儿，却被女儿将他和何佳堵在床上。

    王玲推开房门，冒然闯进了父亲的卧室时，发现父亲和一个一丝不挂的女人搂在一起忘情地亲吻，脑袋一下子就懵了。

    她一时难以接受，发疯似地跑回到了自己的卧室，并将房门反锁。

    母亲刚去世不久，父亲就把一个女人领回家，而且还在母亲曾经睡过的床上办那事，一想起两人在床上赤裸裸的样子，她的心好像被人捅了一刀，鲜血还在汩汩流淌。

    于是，放声大哭起来。

    王建军站到她的卧室门口，一边敲房门，一边叫喊。

    “玲玲，快开门！”

    “你走，我没有你这样的父亲，我不想见到你！”听见父亲的敲门声和叫喊声，王玲哭得更加厉害。

    王建军哀求道：“玲玲，你把门打开，让爸爸给你解释嘛！”

    “我不想听，你去给妈妈解释吧！”王玲歇斯底里地哭喊道：“妈妈呀，你睁开眼睛，看看吧爸爸现在究竟堕落成什么样子了，你刚一走，他就领着女人回家，我现在已经没脸见人了，我不想活了……”

    “噗通！”一声，王玲卧室里传出一声闷响。

    王建军惊慌失措，一脚将房门踹开，发现女儿倒在地上，急忙冲上去，一把将她抱起来，放到床上，大声喊：

    “玲玲，你这是怎么了？”

    王玲扑到床上，歇斯底里地哭喊道：“你走开，我不用你管，我没有你这样丢人现眼的父亲，更不想见到那个不要脸的女人，你让她滚。”

    “玲玲，你听我解释好吗？”

    “我不想听……”王玲用手捂住自己的耳朵。