    何佳曾经幻想着男女之间的事情是那么的圣洁崇高，但自己除了曾经那个雷雨交加的夜晚，在刘波城南小区的家里，主动和刘波在一起缠绵，有着无比的激情和快感外，每次被男人强暴时，体尝到的竟是如比肮脏和痛苦。

    王建军去找她的唇。何佳躲闪着，脸涨得通红。

    “不要…….不要……”

    虽然嘴里在喊，却有气无力，她已经无力防犯了。

    她这样躲躲闪闪，更让王建军欲火中烧。

    王建军终于将她的小嘴覆盖了，他们的舌尖在彼此嘴里疯狂的绞动着。

    王建军上下其手，在她光滑、细腻、柔嫩和富有弹性的皮肤上抚摸，贪婪地从她的颈自上而下一路吻去。

    何佳娇喘吁吁，瘫躺在床上。

    王建军用牙齿在她尖挺而极富弹性的乳房上轻轻啃咬着。

    她禁不住“哦”了一声。

    王建军双手捧起她的双乳，用舌尖不停的舔吮，一会儿用齿轻啃，一会用嘴吞吐。

    “你……你轻一点……”在他娴熟的动作下，何佳发着断断续续的呻吟声，她的头深深的埋在床上的被子里……。

    ……，不需要再犹豫了，王建军沉入她的体内，直指花心伸出，并飞快的搅动着，越来越快。

    “哦，嗯……”

    何佳轻轻地呻吟着，身体随着他的节律，有节奏的律动地迎合着。

    此时，王建军的嘴并不曾离开她尖挺的乳尖，齿尖搓捏捻压，两处同时动作。

    在王建军强大的刺激下，何佳原始情欲很快被彻底地激活了，她身体尽量地舒展着，不住地在床上扭动着……

    抽插，抽插，再抽插，深入，深入，再深入……

    王建军双手各握她一条高举的双腿，象一个不知疲倦的推车老汉，飞快地推送着，发出“噗哧，噗哧”的声响。

    王建军久积的欲望和情欲，在强烈的抽送和巨大的刺激下，终于在N个回合中，达到了顶点。

    一股热流从脑顶直冲而下，喷涌而出。

    “啊……”王建军情不自禁的大声叫喊。

    随后，王建军大汗淋漓，狂泄无力地趴在何佳胸前，埋在她的双乳间，大口大口的喘着粗气。

    他终于如愿以偿地占有了何佳！

    何佳奋力将他推开，哭喊道：“呜呜，你现在该满意了吧？”

    王建军立即从床上坐起来，安慰说：“放心吧，我会对你负责的！”

    何佳问：“我已经这样了，你还能怎么对我负责？”

    王建军讨好地说：“你需要什么，我就会尽量满足你。”

    “我什么都不需要，”何佳这才止住了哭泣，说：“不过，我父亲生病住院了，没钱治疗，我现在唯一要做的，是挣钱替他治病。”

    王建军问：“你父亲住院大概需要多少？”

    “五万。”

    何佳觉得自己是狮子大开口，话一出口，感觉有点后悔。

    “这笔钱我给你。”王建军从床头柜里取出一张银行卡，说：“这里面有十万元钱，你先拿去用吧，不够的话，再找我要。”

    何佳感激地望着他：“用不了这么多，五万就够了。”

    王建军微笑说：“没关系，拿去用吧，剩余的钱拿去买几件像样的衣服。”

    “你为什么要对我这么好？”

    何佳接过他手里的银行卡，像小猫那样躺在他的怀里。

    王建军认真地说：“因为我觉得你是我要找的人，我要讨你做老婆。”

    何佳柔声问：“你就那么相信我？”

    “我不相信你，还会去相信谁呢？”王建军说：“不过，你以后别去浅水湾桑拿洗浴中心上班了，做我的全职太太吧。”

    何佳娇n地说：“人家小你那么多，而且，你还是孩子的父亲，我比她大不了几岁，不是很吃亏吗？”

    王建军调侃道：“有什么好吃亏的，你现在去哪里能找到我这么好的男人？”

    何佳轻声问：“你什么地方好了？”

    “我很会疼人。”

    “你就吹吧！”

    何佳乖乖的倒在他的怀里，任由王建军抚摸。

    就这样，两人紧紧地相拥在一起。

    随后，他们在一阵混乱的热吻与细语声中沉沉睡去了……

    天，渐渐亮了，阳光漫过窗帘，透射进房间。

    何佳身子动了动，纵情一夜的他醒了过来，睁开迷糊的双眼，她有点犯迷糊，头有点痛，嘴里口干舌燥，想起身找杯水喝，却感觉胸口搭了什么东西，腿上也似有什么东西搭着，用手一摸，是一个男人的身体。

    何佳心里一跳，睡意全无，侧头一瞧，是王建军，回想起昨天晚上发生的事情，她既感到有些兴奋，又感到有些懊恼。

    王建军也醒了，揉了揉眼睛，瞧见何佳在看他，问：

    “你醒了？”

    “嗯！”

    何佳点了点头。

    “饿了吧？”

    “嗯！”

    何佳再次点了点头。

    “那我一会儿下楼去帮你买早餐。”

    王建军翻身从床上坐起来，将她抱进怀里。

    两个人面对面贴在一起，她玲珑起伏的身段，前凸后翘的身材，丰胸紧贴着我的胸部，让王建军呼吸急促了起来。

    何佳微闭双眼，王建军开始吻她的唇，软软的，双手自然地扫着她的背和她那丰盈的美臀，然后开始亲吻她的耳垂。

    王建军的唇舌一步步的往下移动，她也呼吸急促的回应，火般的热情几乎把他熔化，两人舌头不住纠缠，在彼此口腔中探索。

    王建军的舌尖意乱迷迷的在她嘴刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着，胡乱的在上边刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着。

    很快，难以遏制的喘息让她的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了王建军的舌尖，王建军近乎野蛮的把自己挤了进去。

    她的上下牙在王建军因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过，王建军立刻感觉到自己正躺卧在她绵软滑热的丁香瓣上，高度的紧张使她的舌头不知所措的畏缩着。

    王建军的舌尖在她津液的缠裹下，紧紧的钻进她舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热让他贪婪的随即上翻，本能的想与这鲜嫩的肉体纠缠为一体。

    王建军开始肆无忌惮的侵犯着她的口腔的每一个角落，紧张迷乱的似乎已经进入催眠状态的她笨拙地执行着。

    王建军的整个嘴都挤进了进去，她湿热的双唇几乎贴到了王建军的鼻子，牙齿刮擦着他的人中，王建军的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、粘滑之中。

    王建军的嘴撮住了她绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲呢的摩擦着。