    “娅俪，你怎么了？”吴妈妈急忙跑上去将女儿从地上扶起来，指着壮汉怒吼道：“你们要干什么？”

    壮汉冷笑道：“我们不想做什么，我们只想让你们把王飞交出来。”

    吴妈妈大声说：“我们不认识什么王飞，这是我的家，我劝你们赶快从我们家滚出去，要不然，我就报警了。”

    壮汉瞪着吴妈妈的眼睛，恶狠狠地说：“老太婆，欠债还钱是天经地义的事情，你少拿报警来吓唬我们。”

    “我吓唬你们怎么了？”

    “那就别怪我们不客气了！”壮汉眼里露出凶光，朝母女俩。

    “你……你想干什么？”吴娅俪吓得全身直打哆嗦。

    吴妈妈急忙松开女儿的手，跑到房门口，将房门打开，对着楼道大声喊：

    “打人了，打人了……”

    “老太太，别叫！”另一个壮汉一个箭步冲上来，捂住吴母的嘴，将她拖回进客厅，重重地将房门关上。

    “你们这是干什么？抢劫吗？”陈美娟实在看不下去了，一把将壮汉推开，质问道：“你们这叫私闯民宅，这是犯法，懂吗？”

    “犯法？”壮汉冷笑一声：“这个女人的丈夫把我们公司的两百万元钱骗跑了，你说是谁在犯法？”

    陈美娟气愤地说：“冤有头债有主，既然我朋友的丈夫把你的钱骗跑了，又不是她，你们又何必这样为难她呢？”

    中年男人说：“我怀疑是这个女人和丈夫合谋将我们公司的钱卷跑了。”

    “既然这样，你们可以去公安局报案，让警察来调查他们夫妻俩是不是合谋骗钱？”陈美娟警告他们说：“我朋友的父亲刚去世，如今尸骨未寒，我希望你们别为难她，要不然，我们马上就报警！”

    “你是谁？”中年男人怒视着陈美娟的眼睛，“你真以为我们是吓大的吗？”

    “你别管我是谁，我知道你们这帮人什么都做得出来，不过，告诉你们，现在是法制社会，你们别在这里胡作非为。”

    陈美娟不知是从哪里来的勇气，居然在这帮人面前毫不畏惧。

    一名壮汉指着她的鼻子，大声骂道：“臭婊子，你他妈的算哪根葱？你知道自己在和谁说话吗？”

    “臭流氓，请你妈的把嘴巴放干净点！”陈美娟回骂道，“我只知道，在和你们这帮流氓说话！”

    “我操，你他妈的敢骂我？看老子怎样收拾你？”壮汉冲上前，想动手打她。

    突然，从门外传来一阵打门声：

    “开门，快开门……”

    碰！

    一声巨响，小区保安带着几名警察破门而入。

    “住手！”一位胖警察指着带头的中年男人，大声呵斥道：“你们这是在干什么？”

    中年男人是一个见过世面的男人，只见他指着吴娅俪，不慌不忙地说：

    “这个女人的丈夫欠我们公司巨额货款跑了，我们是来要账的。”

    胖警官问：“她丈夫欠你的钱，怎么跑到别人母亲家来要债呢？”

    “因为，我们找不到她的丈夫。”

    “她的丈夫是谁？”

    “王飞。”

    胖警官惊愕地问：“是不是飞天实业公司总经理？”

    “是的，就是他。”

    “他欠你们公司多少钱？”

    “二百万。”

    “据我所知，飞天实业公司刚被人卷走了五百多万现金，因公司欠银行贷款问题，法院已经冻结了公司和王飞的个人资产，目前，公安机关已经对这起案件进行立案侦查，既然飞天实业公司法人代表跑了，他也有重大的嫌疑，如果你说是这位女士合谋卷走你们的货款，我们会调查清楚的。”警察厉声说：“如果你们继续采取这样的方式，我们可以对你们进行拘留，你们请回吧！。”

    飞天实业公司巨款被转移这个案子就是由胖警官经办的，因此，他对王飞公司的事情了如指掌。

    原来，住在对面的邻居听到吴妈妈喊打人的声音后，立即通知了门卫，门卫随即拨打110电话报警。

    接到报警电话后，胖警官便率领几名干警赶来。

    胖警官在调查飞天实业公司巨款被盗这起案件的过程中，根据王飞提供张大成和唐婉的身份证明，发现唐婉是用假身份证和假文凭来公司应聘的。

    他们将资金转移到那家锦城东方信托投资公司是一家空壳公司，该公司法人代表，曾因犯有经济罪，已被公安机关收审，被法院判刑。

    公司几年前就破产了，该公司的营业执照已经被工商局注销，一些不法分子却沿用原先的公司名称和银行账号，进行转账洗钱等非法交易。

    目前，因涉及到飞天实业公司这起诈骗案，这个账号已被冻结。

    公安机关从银行方面了解到，这笔五百万的巨款到账上后，不到半小时的时间，全部被转走。

    公安机关认定，这起案件是一伙犯罪团伙蓄谋已久的经济诈骗案件，张大成和唐婉已被公安机关通缉……

    “我们也是接到消息说，飞天实业公司的巨款被人卷走，公司帐户也被银行冻结，所以才赶来找公司索债，没想到，这家公司的员工已经不上班了，人去楼空，又听说王飞跑了，我们实在没有办法，经多方打听，才打听到王飞的爱人躲到了父母家，才找上门来的。”

    识时务者为俊杰，中年男人见警察上门，不敢继续让自己的手下造次。

    胖警察警告他说：“这里是民宅，别在这里打扰住户的休息，有什么事情，你们去找相关部门解决，实在解决不了，你们可以去公安局报案！”

    中年男人无奈地说：“好吧，我现在就随你们一起，去派出所报案。”

    ……

    临别时，胖警官将自己的手机号码写在一张纸上。

    交给吴娅俪说：“这位女士，如果有你丈夫王飞的消息，请尽快和我取得联系。”

    “好的。”

    吴娅俪茫然地摇了摇头。

    警察带着那几名索债的家伙离开。

    吴娅俪放声大哭起来：“老天爷，我的命怎么会这样苦啊？怎么会摊上这样一个狼心狗肺的男人……？”

    一口气没有喘上来，晕倒在地。

    “娅俪，你怎么了？”吴母见状，立即冲上去，扶着女儿的纤弱的身体，大声喊：“我是妈妈，快醒醒，快醒醒啊？”

    “不行，我们得马上将她送去送医院！”陈美娟惊叫一声，拿起手机，立即拨通了120急救电话。