    粉红色的霓虹灯投洒在城关派出所门口。

    一辆桑塔拉2000型警车由远而近地驶来，头顶上的红绿警灯交替闪烁，按了一声喇叭，门岗用遥控器将折叠门和栏杆打开。

    警车缓缓驶入，停靠在办公楼门口。

    一胖一瘦的两名警官从警车上跳下来，走进办公大楼里一间民警室里，白炽灯闪动了几下，屋子里随即装满了乳白色的灯光。

    吴娅俪和陈美娟乘坐的那辆出租车，准时停靠在城关派出所门口。

    二人下车，手挽手地来到派出所门岗亭。

    “你们找谁？”

    一名门卫从岗亭里走出来，将她们拦住。

    “我们找周警官。”吴娅俪急切地问：“请问，周警官在吗？”

    “他们刚到，你找他们有事吗？”

    “是的，”吴娅俪点了点头：“我们是周警官约来的。”

    “那你们先在这上面登记。”

    门卫拿出一个会客记录本，让吴娅俪在上面用身份证登记。

    登记完毕，二人从侧门进去。

    “周警官就在亮着灯那间办公室。”门卫往办公大楼一指，顺着他手指的方向望去，看见一楼的一间办公室亮着灯。

    “谢谢！”

    吴娅俪冲门卫笑了笑，挽着陈美娟的手，走进了办公楼。

    敲了敲房门，胖警官将房门打开。

    “王夫人，你们来了，请进！”胖警官热情地将他们迎进办公室，瘦警察坐在一张办公桌旁，早已将一个笔录本打开，等她们做笔录。

    进屋后，吴娅俪率先开口说：

    “周警官，我们是来向你提供唐婉的线索的。”

    胖警官安顿二人在办公桌对面的一张长凳上坐下来之后，问：

    “你们掌握了她的什么线索？”

    吴娅俪回答说：“据我们了解，唐婉的真名叫乔莉，曾在锦城建设发展股份公司做董事长秘书，后来，因诬陷罪，被法院判处了一年零六个月的有期徒刑，刑满释放后，用假身份应聘到飞天实业公司上班的。”

    “这个线索对我们破案很重要，”胖警官责备道：“这么重要的线索，你们怎么不早点告诉我？”

    吴娅俪用求助的目光看着陈美娟。

    陈美娟替吴娅俪回答说：“我是吴娅俪的朋友，唐婉的身份是我今天去公司办公室，查阅她的档案，看见她的照片时，才发现的。”

    “这么说，你以前认识唐婉？”胖警官用询问的目光看着陈美娟。

    “是的，几年前，我们在锦城一起吃过一顿饭，当时，她是以锦城建设集团公司董事长秘书的身份出现，后来听说她因诬陷罪被法院判刑，入狱后，再也没有见过她。”

    “意思是说，乔莉以唐婉的身份在飞天实业公司上班的时候，你也没有过她？”

    “没有，”陈美娟回答说：“我今天是第一次到飞天实业公司，在此之前，我在省城从未见过乔莉。”

    “你们提供这个线索很重要，我们会尽快核实这个人的身份，飞天实业公司巨款被盗这起案子，争取早日破案，”胖警官看了一下墙上的挂钟，说：“时候不早了，你们先回去等我们的消息吧。”

    做完笔录，瘦警察吴娅俪和陈美娟在笔录上签字、按手印。

    随后，两人向二位警察告辞，离开了城关派出所。

    走出派出所大门，陈美娟暗自庆幸，两名警察没有刨根问底地询问她和乔莉认识的过程，感到有些释然。

    吴娅俪在向警察提供乔莉的线索后，寄希望警察尽快破案，追回飞天实业公司那笔巨款，心情一下子轻松了许多，有一种如释重负的感觉。

    二人手挽手在灯火闪耀的大街上散步。

    吴娅俪幽幽地问：“陈姐，你说，乔莉捉拿归案了，公司的巨款还能不能追回来？”

    “这个不一定。”陈美娟表现出一副见多识广的样子。

    “为什么？”吴娅俪一脸茫然。

    陈美娟替她分析道：“如果乔莉和张大成将这笔款子转到了其他人名下，或者，他们大把大把地将巨款挥霍掉了，就很难办了，只能说，警察替我们能追回来多少算多少。”

    “那你说，我们还需不需要按照李行长所讲，去工商局更换飞天实业公司的名字，更改法人代表？”吴娅俪似乎有些拿不定主意。

    “当然要，乔莉和张大成把公司巨款卷走后，即使是银行去法院撤诉，公司的几十万资金被解冻，归还你们家的个人财产，账上还是亏空，呈赤字，如果没有李行长向你承诺的五百万贷款，公司无法照样无法正常运转。”

    “那好吧，就听你的，你觉得公司改成什么名字呢？”吴娅俪觉得陈美娟的分析有道理，采纳了她的建议。

    陈美娟考虑了一下，说：“腾达实业公司，你觉得这个名字怎样？”

    “腾达，飞黄腾达，”吴娅俪默念了一句，高兴地问：“好，这个名字不错，好，我们就把飞天实业公司更名为腾达实业公司。”

    “别高兴太早了，我们的吴总，后面还有好多事情要你去处理呢，首先要注意自己的身体，咱们还是回家好好休息吧。”

    陈美娟在路边拦了两辆出租车。

    两个美少妇挥手告别后，分别跳上一辆出租车，朝着两个不同的方向离去。

    ……

    中天国际城门口，路灯的光芒温柔地挥洒，温馨而浪漫。

    小区里的居民们三三两两地从大门口进进出出，显得有些冷清，再也没有白日里的喧嚣和繁华。

    陈美娟从出租车里走出来，掏出手机，拨打刘波家里的座机电话。

    电话没响两声，刘欣悦便将电话接起来：

    “喂，你找谁呀？”

    “欣悦，你回家了？”

    “是呀，姑姑送我回家的，”一听见是陈美娟的声音，小女孩变得有些兴奋，“妈妈，你在哪里？”

    “我已经到小区门口了。”

    “你快回来，姑妈在我们家等你呢。”

    陈美娟挂断电话，往大门外张望。

    突然，看见不远处的一个阴暗角落里，有两个人影晃动，虽然看不清他们的脸，但觉得有点眼熟。

    男的酷似林向东，女的好像张琴，定眼一看时，那两人似乎发现了她，走进了更为阴暗的地方。

    “他们俩怎么可能在一起？”陈美娟揉了揉自己的眼睛，心里直犯嘀咕。