    “我不知道，”唐婉做出一副焦急的样子说：“为怕夜长梦多，我们必须尽快把这笔钱从我表哥的账上转到我们私人账上。”

    “那好，我带着身份证，随你一起去。”

    “我们两个人在一起比较打眼，万一被警察盯上了，谁都跑不掉，”唐婉面色凝重，严肃地说：“我看这样吧，你先在家里等我，一有什么事情，我就给表哥家里打座机电话，等我去把款转到我们账上后，便回家陪你。”

    “这样也好，”张大成现在已是六神无主，他根本没有考虑那么多，点了点头，说：“不过，你一定要小心点，一有什么情况，及时联系我。”

    “放心吧，我会见机行事的，一有什么风吹草动，我便来电话通知你。”唐婉在张大成脸上亲了一口，柔声说：“在我们没有回来之前，你哪里也不能去，要不然，被警察盯梢上了，我们就完蛋了。”

    “放心吧，我哪里也不去，就在家等你的电话。”

    唐婉穿好衣服，张大成将自己的身份证掏出来，交到唐婉，唐婉顺手将张大成的身份张放入自己的裤兜。

    两人再次拥抱了一下，一起走出了卧室，唐婉来到客厅门口，唐婉将房门打开，朝张大成献了一个飞吻，恋恋不舍地离开了表哥的房间……

    唐婉的真名叫乔莉。

    三年前，她在锦城建设发展股份公司任李董事长的情人兼秘书。

    为了得到市政府办公大楼建设项目，她不辱使命，成功地色诱时任建设局的马局长，做了马局长的情人。

    在与马局长同居期间，她在网上用“桃色诱惑”这个网名，认识了陈美娟的老公林向东，并以陈燕的身份邀请林向东一起实施“夫妻交换”的游戏。

    林向东将老婆陈美娟骗出来与马局长和化名为陈燕的乔莉，在名人大酒店餐厅见面用餐时，林向东偷偷地在老婆陈美娟的酒杯里投放迷药，并将她带到名人大酒店1020房间里，成功地完成了夫妻交换的游戏，致使陈美娟意外怀孕。

    随后，在马局长的帮助下，锦城建设发展股份公司成功夺标到了锦城新区场平及道路一标段工程。

    在庆功会上，马局长喝醉了酒，被李董事长和乔莉送到宾馆房间，将她安排在床上睡下后，两人死灰复燃，就在马局长套房外间发生关系，却被马局长撞见。

    马局长一气之下，要求与乔莉断绝关系，乔莉向马局长索要五十万元遭到拒绝后，一纸实名信将马局长贪污受贿的时期告到纪委。

    马局长在双规期间，官官相护，纪委并没有查到什么，便将他放出来，马局长与李董事长握手言和，共同向法院起诉乔莉诬陷他们，法院因诬陷罪，判处了乔莉一年零六个月的有期徒刑。

    乔莉含冤入狱，在监狱里，乔莉欲哭无泪，精神彻底崩溃了。

    她暗自发誓，待自己出狱后，一定要对伤害过她和那些负心的男人进行报复，一定要让他们妻离子散家破人亡。

    出狱后，她经过多方打听，得知马局长被市检察院双轨后，已经被免去一切职务，调往省城后，辞职离开了省建设厅的工作，举家搬出建设厅家属院后，去向不明。

    乔莉一时找不到合适的工作，为了生活，她不得不去去锦城帝豪夜总会上班，当了一名坐台小姐。

    刚上班那天晚上，乔莉穿着一件低胸白色连身衣裙坐台。

    裙子不算短，也有一些透明，而且很贴身，真是曲线毕露，里面就只穿着一件白色而且很小的丁字裤，只要她往前一弯腰，就可以轻易被人看到她的裙内春光。

    一位气质非凡的年轻小伙子带着几个哥们来一间KTV包房里唱歌，妈咪对他们热情有加，特意安排夜总会几个最漂亮的小姐来陪这帮人。

    小伙子见乔莉相貌出众，鹤立鸡群，第一个就点了她的台。

    乔莉故作矜持地坐到小伙子身边，与其他小姐大相径庭，年轻人对她产生了浓厚的兴趣，于是问：

    “小姐，贵姓？”

    “我叫莉莉。”

    “我问的是真名。”

    “这恐怕不好吧？”

    “你她妈的会陪客吗？”坐在旁边一位男人见乔莉在他们面前，装出一副既当婊子又立牌坊的样子，对男青年说：“大哥，少跟这个女人废话，一点不懂风情，赶快让她滚。”

    旁边的一名小姐见状，嗲声嗲气地说：“哟，大哥，你别生气嘛，我们这位姐妹是新来的，别动规矩。”

    随后，她附着乔莉的耳朵说：“你知道陪的人是谁吗？”

    “不知道。”乔莉摇摇头。

    “告诉你吧，他是我们锦城市黑帮老大，是锦城市响当当的人物，我们这里没有一个小姐敢怠慢他，你可要小心点哟？”

    乔莉看了看坐在自己身边这位文质彬彬的男人一眼，根本看不出一点黑社会的样子，真是人不可貌相，海水不可斗量啊。

    于是，端起一杯酒，道歉说：“大哥，我的真名叫乔莉，有眼不识泰山，希望你大人不记小人过，干杯！”

    邓老大端起酒杯，微笑说：“乔小姐，你千万别客气，不知者不为过，看来，你以前没有在这里干过吧？”

    “没有，我是第一天上班。”

    “你为什么要来这里上班呢？”

    “我曾经被人陷害入狱，刚从监狱里出来，由于自己有前科，到处找不到工作，就来这里了。”

    既然这人是黑帮老大，自己在他面前也没有什么可以隐瞒的了，索性将李董事长和马局长陷害她的经过说了出来。

    听我乔莉的叙述后，邓老大问：“你说的李董事长就是锦城建设发展股份公司那位董事长吗？”

    乔莉点了点头，咬牙切齿地说：“是的，就是他，我恨不得把这个男人碎尸万段。”

    “你觉得自己有把握报仇吗？”

    “没有。”

    “既然这样，就不应该鲁莽从事，应当从长计议。”邓老大说：“李董事长在锦城市很有势力，我们都不敢与他发生正面冲突，你这件事很棘手。”

    “那你说我该怎么办？”

    “也不是一点办法没有，”邓老大色迷迷地看了她一眼，“只要你诚心诚意地跟着我，这个仇，我想办法替你报。”

    “只要能报这个仇，你让我做什么我都愿意。”乔莉回答说。

    “那好吧，咱们一言为定。”邓老大爽快地说。