    走进客厅，周医生迫不及待地将她抱住。

    李老师挣扎着说：“放开我，被小涛看见不好，”

    周医生一把将她抱起来，走进自己的卧室。

    关上房门，两只手很有经验，一只在上面抓住她的胸部，一只小心地探到她的股沟之间，嘴咬着他的耳朵。

    李老师的头靠在他的身上，周医生一把把我抱起来扔到了卧室的床上，李老师闭上眼睛，准备那个时刻的来临。

    周医生的舌头很坏，从嘴到颈部，从颈部到胸部，都是轻轻的，温柔的，令李老师全身发痒，身心发狂。

    她的裙子就很快被脱去了，身体完全暴露着，周医生抓住她的两支脚踝，将她的大腿高高地抬起来，让她的双腿分开。

    “快停手！不要这样，羞死人啦！”李老师立即用手掌遮住自己的羞处。

    周医生没有理会，用手拨开她的手，色迷迷地直盯着那个神秘部位，低下头，将自己那又温热、又柔软、又湿滑的嘴唇吻了上去。

    这次，周医生相当温柔，温柔得让李老师如痴如醉，欲死欲仙。

    ……

    激情过后，一切趋于平静。

    周医生紧紧都将李老师搂在怀里，柔声说：“李老师，你真愿意嫁给我，做我儿子的后妈吗？”

    “我已经和你这样了，怎么会不愿意呢？”

    “那你以后会对小涛好吗？”

    “傻瓜，你的儿子就是我的儿子，我怎么不对他好呢？”

    李老师起床，准备去卫生间。

    穿好衣服，打开卧室的房门时，却发现周小涛站在房门口偷听。

    “啊……小涛，你怎么还没有睡？”李老师突然惊叫一声，脸颊变得绯红，急忙走出卧室，将房门关上。

    周小涛懵懂地问：“李老师，你是什么时候到我们家的？”

    “我……我刚来……”李老师回过神来，尴尬地问：“小涛，你刚才听到什么了？”

    “我……我什么也没有听见。”周小涛一阵脸红，傻乎乎地问：“李老师，你是我老师，又不是我妈妈，怎么和我爸爸睡在一起？”

    “这……这个……”

    李老师不知如何回答是好。

    周医生听见二人的说话声，急忙穿好衣服下床，从卧室里走出来，责备道：“小涛，你怎么还不睡觉？”

    “你都没有睡，我能睡着吗？”小男孩好奇地问：“爸爸，你刚才和李老师在里面做什么，我还以为你们生病了呢。”

    周医生看了看满脸绯红的李老师一眼，说：“去去去，大人的事情你少问。”

    周小涛继续问：“爸爸，你和李老师睡在一起，会不会上小孩？”

    “小兔崽子，你再问这些，当心我抽你！”周医生扬起手，小男孩急忙跑进了自己的卧室，跑得比兔子还快。

    “你儿子真逗！”小男孩离开后，李老师终于笑出声来。

    周医生讪笑道：“是啊，他可是一个活宝，鬼精灵，死调皮，你以后和他在一起，做他后母的时候，可要当心哟？”

    “放心吧，我会尽一个母亲的责任，调教好他的。”说完，李老师来了一个华丽转身走进卫生间。

    一个人的烦恼来源于在自己错误的时候，不合时宜的地方，认识了不该认识的人，去追求本不属于自己的东西。

    一旦属于自己的东西出现在自己面前，就不应该轻易放弃。

    望着她美丽的背影，周医生突然觉得有一种幸福感将自己包围，才发现自己终于从追求陈美娟的情感误区里走出来了，有一种释然和轻松的感觉。

    ……

    一辆出租车停靠在中天国际城门口。

    陈美娟牵着刘欣悦的手从出租车里走下来，领着她气冲冲地回到刘波家里。

    刚一进屋，陈美娟便将刘欣悦拉到客厅，厉声说：

    “跪下！”

    “哇……”刘欣悦从来没有见陈美娟发过这么大的脾气，一时吓坏了，双腿一软，跪倒在地上，哭了起来。

    “不准哭！”陈美娟把脸一沉，厉声说：“前几天，我才跟你打招呼，千万别随便和别人出去吃饭，你就是不听，谁给你这么大的胆子？”

    刘欣悦抽泣道：“呜呜，小涛她的爸爸说，你让他来接我，我们去麦当劳吃完饭，再送我回来。”

    “你怎么就这样相信别人的鬼话？”陈美娟用手抹了一把眼泪，“你知道见不到你，我有多么着急吗？要是你有什么三长两短，我怎么向你父亲和你死去的母亲交代呢？”

    刘欣悦抽泣道：“妈妈，我错了，我以后再也不相信别人的话，再也不随便跟别人出去吃饭了。”

    陈美娟见刘欣悦一副知错就改的可怜相，对她产生了恻隐之心。

    想起自己是为吴娅俪住院的事情耽搁了，没有及时去学校接她，不能全怪她，自己也有一定的责任，心肠一软，说：

    “快起来吧，下不为例！”

    张琴将房门打开，从外面走进来。

    见刘欣悦跪在地板上，急忙跑过来，假惺惺地问：“欣悦，你刚去哪里了，我们急得到处找你，你怎么还跪在地上呢？”

    “是我让她跪，让她长点记性的，怎么啦？”陈美娟始终觉得这个小保姆有问题，冷冷地说：“我这个人最讨厌别人不诚实，在我面前撒谎了，我问你，你今天到底去哪里了？”

    “难道她已经发现了什么？”张琴想起自己整整一天都呆在林向东的出租屋里，心里一紧，脸一下子红到了耳根，“我……我在家，哪里也没去呀？”

    “我今天上午，与你通电话的时候，你在哪里？”陈美娟疑惑地看着她的眼睛。

    “我……我在菜市场买菜呀？”想起今天上午，陈美娟与她通电话时，自己还与林向东在床上云雨，低下头，不敢与她对视。

    “菜市场？”陈美娟追问道：“怎么一点其他声音也没有？”

    “陈姐，对不起，我当时在一个公用厕所里上厕所，所以，里面才很安静……”幸亏林向东提醒过她，早已想好了应对措施，要不然，她不知道如何回答陈美娟的问话。

    “好吧，我姑且信你这一次，”陈美娟将信将疑地看了她一眼，说：“你现在带欣悦去洗澡吧，我累了，没力气，先回房休息一下！”

    言毕，陈美娟拖着疲惫的身体，回到了刘欣悦那间卧室。