    “你把手机号码换了，我怎么与你联系？周唇馐退怠

    “你到底想干什么？”陈美娟质问道。

    “我不想干什么，”周床换挪幻Φ厮担骸俺旅谰辏你这个人真没有良心，我好心好意地把欣悦替你带出来吃饭，你却这样责备我，咱们感情不再仁义在，刘波父女对你真有那么重要吗？”

    “少废话，这是我自己的事情，”陈美娟不耐烦地说：“你们现在哪里？”

    “我们在上次一起就餐的那家麦当劳餐厅。”周医生得意洋洋地说：“你看，欣悦和小涛坐在一起吃得多开心哟！”

    ……

    “你们在那里等我，我马上过来！”放下电话后，陈美娟急忙离开家门，乘坐电梯下楼，在中天国际城门口跳上一辆出租车，直奔麦当劳餐厅。

    在麦当劳餐厅。

    用餐的客人很多，二楼的一张餐桌上，三人围坐在一起用餐。

    周涛熟练地点了一些汉堡包、脆香鸡、麦香鱼、板烧鸡腿、卡罗比牛肉珍宝和薯条、可口可乐等。

    周医生不喜欢吃麦当劳，只替自己要了一杯果汁。

    周医生与陈美娟通完电话后，一边喝饮料，一边看着他们吃饭。

    “叔叔，是我妈妈打来的电话吗？”刘欣悦与周小涛一起在麦当劳餐厅二楼就餐时，心不在焉，一点胃口也没有，而周小涛则坐在她身边狼吞虎咽。

    “是的。”尽管周医生心情不爽，但他还是在儿子面前，对刘欣悦表现出一副相当客气的样子，“她说让我们在这里等她，她马上过来。”

    “不行，我不让她来接我，我现在就回家。”刘欣悦起身，准备下楼。

    “你怎么回家？”周医生恐吓道：“外面的坏人很多，要是你一个人回家被他们抓住了，就不怕他们把你拿去卖了？我看你还是乖乖地在这里吃饭等她吧！”

    周小涛劝慰道：“欣悦，听我爸爸的，就在这里等你妈妈吧，一会儿她来见不到你，会更着急的。”

    “那……好吧……”

    刘欣悦面露惊恐之色，无奈地坐回原位，细嚼慢咽起来。

    周医生陪两个小孩坐了一会儿，觉得陈美娟来这里的时间差不多了。

    他怕陈美娟当着他们的面让自己难堪，便说：“你们先吃吧，吃完了，就坐在这里等我，哪里也别去，我下楼去办点事，一会儿就回来接你们。”

    “爸爸，我们快吃饱了，”周涛叮嘱道：“你要快点回来哟？”

    “放心把，我一会儿就回来。”

    周医生站在麦当劳餐厅张望，一辆出租车急速驶来，停靠在他跟前。

    陈美娟急冲冲地从车上跳下来，怒容满面地问：“周矗你不是说欣悦和你在一起吗，她人呢？”

    周医生献媚道：“她和我儿子在楼上用餐，我是专程下楼来接你的。”

    “不稀罕！”

    陈美娟瞪了他一眼，钻进麦当劳餐厅，直奔二楼。

    周医生紧随其后。

    此时，心神不宁的刘欣悦，正陪着周小涛一起，在一张餐桌上用餐。

    陈美娟立即冲了过去，大声吼道：“刘欣悦，你放心不回家，电话也不往家里面打，到底想干什么？谁让你来这里吃饭的？”

    见陈美娟一副兴师问罪的样子，所有用餐的客人将目光齐聚到他们身上。

    “妈妈，对不起……我……我……”刘欣悦看着陈美娟一副怒容满面的样子，顿时吓得脸色苍白，不知说什么是好。

    “走，跟我回去！”

    陈美娟一把拽住她的手，将她从凳子上拉起来，往楼下走。

    在人们惊愕的目光中，陈美娟牵着刘欣悦的手，小楼走出了麦当劳餐厅。

    周小涛莫名其妙地问：“爸爸，陈阿姨怎么这么凶？”

    “不知道！”周医生茫然地摇了摇头，呐呐地问：“小涛，你吃好了吗？”

    “吃好了。”

    “走，我们也回家。”

    周医生父子来到麦当劳餐厅门口时，发现陈美娟牵着刘欣悦的手站在路边等车。

    陈美娟余怒未消，刘欣悦像一个犯错误的小孩那样，吓得全身发抖。

    周医生牵着儿子的手走了过去，站在他们跟前，歉疚地说：“陈老师，对不起，刘欣悦和我们在一起的时候，我没有及时联系上你，让你着急了。”

    陈美娟板着一副面孔，冷冷地说：“你别再这里猫哭老鼠假慈悲了，你是怎么想的，难道我还不知道？”

    “陈老师，你可是冤枉我了，咱们别说这些好吗？”周医生不想与陈美娟解释太多，讨好地说：“现在不好打车，还是让我送你们回家吧？”

    “不用了，你还是留着这份心思去别人面前献殷勤吧。”陈美娟对他一点也不留情面。

    一辆出租车迎面驶来，陈美娟招了招手，出租车随即停下。

    陈美娟打开车门，牵着刘欣悦上车。

    夜色妖娆，灯火辉煌。

    繁华的大街上，车来人往。

    出租车很被淹没在浩瀚的车流中，周医生像花痴似地牵着儿子的手，望着陈美娟离去的方向发愣。

    周医生对陈美娟已经彻底绝望了，他现在唯一要做的是尽快忘记陈美娟，移情别恋。

    他将儿子送回家后，热切地问：“小涛，你喜欢李老师吗？”

    “喜欢。”

    “如果李老师愿意做你妈妈，你愿意吗？”

    “愿意。”

    ……

    得到儿子的首肯后，周医生拨通了李老师的电话。

    “李老师，你在哪了？”

    “我在家。”

    周医生急切地问：“你能嫁给我吗？”

    李老师吃惊地问：“你这是怎么了？”

    “没什么，我是想尽快结束这种既当爹又当妈的生活。”

    “那……好吧！”

    李老师本来就很喜欢周医生，已经与他那个了，欣然应允。

    “那你现在来我家吧，我今天晚上就想和你住在一起。”

    “小涛知道我们两人的事情吗？”

    “我已经告诉他了。”

    “那好吧，我马上过来！”

    周医生安顿好儿子上床睡觉后，坐在客厅里看电视。

    一阵门铃声响起，周医生跑去将房门打开。

    一股女人特有的体香顿时传入他得鼻孔，走廊里的感应灯下，李老师身着一身长裙，身材饱满，脚上穿着一双粉红色的高跟鞋，肌肤白嫩，一双笔直的双腿被过膝的裙子掩盖着，亭亭玉立。

    看来，她是精心打扮了一番，打扮后的李老师原来是如此美丽！

    周医生禁不住咽了一口唾沫，愣在客厅门口。

    “看什么，还不让我进去？”李老师含情脉脉地望着他。

    “哦，请进！”

    周医生回过神来，急忙将她迎进屋。

    李老师环顾一下房间，问：

    “小涛呢？”

    “他已经睡下了。”