    吴娅俪始终红着脸，低着头坐到餐桌上，李行长看了她一眼，坏笑一声，站了起来，走到门口，把房门锁上。

    吴娅俪慌忙问：“李哥，我们吃饭，为什么要锁门呢？”

    “我吃饭的时候，最不希望被人打搅，破坏饭桌上的气氛。”李行长生怕这只煮熟的鸭子被自己吓飞了，安慰道：“你放心吧，这里是餐厅，我不会对你做什么的。”

    “是吗？”吴娅俪对这个老家伙的话半信半疑，但转念一想，既来之则安之，自己已经把他们的谈话内容录下来，在餐厅的雅间里，量他也不敢把自己怎样，于是端起酒杯，说：“承蒙李行长的关照，来，我先敬你一杯！”

    “好的，干杯！”面对这个传统的美少妇，李行长突然明白心急吃不了热豆腐的道理，变得沉稳了许多，端起酒杯与吴娅俪相碰。

    “吃菜！”吴娅俪热情地帮他夹菜。

    “这菜的味道不错，你也吃！”李行长津津有味地吃了一口，也帮吴娅俪夹菜。

    “谢谢！”吴娅俪冲他笑了笑。

    美人一笑百媚生，李行长心急如焚，频频向她敬酒。

    吴娅俪本来就很少喝酒，没喝几杯，脸上就染满了红霞，显得更加妩媚动人。

    李行长趁势搂住她的腰，将她揽入怀中。

    “宝贝，你太美了，从认识你那天起，我就天天想你，想方设法得到你。”

    吴娅俪竭尽全力将他推来，质问道：“这么说，我丈夫公司的巨款被人盗走后，是你落井下石，上法院起诉，冻结银行账号，查封我们家的财产了？”

    “我如果你这么做，你能答应我吗？”李行长的眼睛色色地发出淫光。

    “你真卑鄙！”吴娅俪啐了一口。

    “吴娅俪小姐，话不能这么说嘛，我是在帮你脱离苦海，你还不知道吧，你丈夫整天在外面沾花惹草，本来就不是什么好东西，你和他在一起，简直太亏了。”

    “这么说，我还应该谢谢你哟？”

    “你说呢？”李行长伸出手，再次抱住她。

    “不，不要，你不能这样，”吴娅俪再次将他推开，站起身，“李行长，我不是一个随便的女人，请你放尊重点！”

    “吴小姐，大家都是过来人，一起玩玩，何必当真呢？”李行长色迷迷地看着她，诱惑道：“只要你今天晚上愿意给我，我明天就去向法院撤诉，你们银行账号和个人财产解冻不说，再给你们五百万元的贷款，作为你们公司的周转资金，你看怎样？”

    这样的条件太诱惑人了，吴娅俪一动不动地愣在雅间里。

    过了将近五分钟，她才缓缓坐回凳子上，美丽的脸出现红晕。

    李行长见她的态度有所转变，进一步诱惑道：“你想想，如果你们公司的银行账号解冻了，再给你们五百万元的贷款，情况会是怎样呢？你们公司能不起死回生吗？。”

    吴娅俪后者脸，低着头，一动不动地坐在凳子上。

    李行长见吴娅俪没有吱声，以为她心动了，再次扑过去将她抱住。

    “李行长，放开我，我们不能这样做……”吴娅俪用手推李行长的胸膛，然而，一个女人的力量对一个被占有欲冲昏了头脑的男人来说毫无作用。

    李行长一边喘着粗气，一边说：“大家都是过来人，玩一玩，没什么大不了的，你何必这样保守呢……”

    “不……不行……李行长……求求你……不要这样……”李行长将她楼得越来越紧，吴娅俪的力量越来越小。

    “宝贝，只要你跟着我，我保证你以后要什么就会有什么……”李行长一边在吴娅俪丰满的胸部上揉搓，一边用嘴亲她的脸。

    “啊，不要！”吴娅俪的脸红到耳根，立刻把发烫的脸转开。

    这时候，吴娅俪放在手提包里的手机拼命唱歌：

    我小心翼翼的接近

    怕你在梦中惊醒

    我只是想轻轻的吻吻你

    你别担心

    我知道想要和你在一起并不容易

    我们来自不同的天和地

    你总是感觉和我一起

    ……

    我确定我就是那一只披着羊皮的狼

    而你是我的猎物是我嘴里的羔羊

    ……

    这段《披着羊皮的狼》的手机铃声，好像是特意为这两个人在这样的环境下设置的，彼此都愣住了。

    吴娅俪上气不接下气地说：“李……李行长……请等一下……我接一个电话……”

    李行长愣神的当儿，吴娅俪用尽全部的力气将他肥胖的身体推开……

    当年，杨雪在名人大酒店解救陈美娟时，只因迟了一步，致使陈美娟在丈夫林向东和网友乔莉共同策划的“夫妻交换”游戏中，被马局长迷奸。

    如今，杨雪早已命丧黄泉，物是人非。

    今晚，陈美娟无论如何也不能让自己的悲剧在吴娅俪身上重演，她要尽自己的最大努力，保护好吴娅俪。

    陈美娟乘坐那辆出租车在名人大酒店门口刚停稳，陈美娟便按照计价器上的金额付款。

    跳下出租车，匆忙走进酒店一楼大厅，来到电梯口，随着一群客人乘坐电梯上了设在五楼的酒店餐厅。

    一名服务员热情地迎上来，献给她一个职业性的微笑：

    “请问女士，你有预定吗？”

    “我朋友在紫罗兰雅间。”

    “请跟我来。”

    服务员前面带路，陈美娟紧跟在她的身后。

    紫罗兰雅间的房门紧闭，服务员用手扭了一下门把，发现房门已经反锁，粉脸一红，感到有些尴尬。

    服务员正进退两难之际，陈美娟发话了：“小姐，你先忙去吧，我给里面的朋友去一个电话就行了。”

    服务员冲她笑了笑，如释重负地离开。

    服务员走后，陈美娟贴着房门偷听雅间里面的动静。

    突然听见吴娅俪为了摆脱李行长的纠缠，发出一阵阵哀求的声音，急忙掏出手机，拨打她的电话。

    吴娅俪的手机把《披着羊皮的狼》这首曲子还没有唱完，她已经奋力将肥胖的李行长推开，从手提包里拿出来，按下了接听键，焦急地问：

    “陈姐，你在哪里？”

    “我在紫罗兰雅间门口呀，你把房门打开吧。”

    “好的，你等一下！”吴娅俪整理了一下自己的衣服，捋了捋自己的头发，冲到房门口，将房门打开。