    陈美娟急忙跳下床，拿起床头柜上的子母机电话话筒，迅速拨通了市人民医院120急救中心电话.

    在救护车还没有到来之前，陈美娟手忙脚乱地帮刘欣悦穿好衣服，并从卫生间打来一盆凉水，用一块毛巾替她擦身，然后，将湿毛巾放到她的额头上。

    张琴听到这边的动静，也起床过来帮忙。

    “爸爸……你别走……我要……妈妈……”刘欣悦高烧未退，继续说胡话，陈美娟在保姆面前，显得有点不知所措。

    客厅里传来了敲门声，张琴跑过去将房门打开，几名穿着白大褂的医生和护士进门。

    大家将刘欣悦抱下楼，放上了停靠在楼下的一辆120救护车里。

    陈美娟与张琴一起上了救护车。

    一名护士帮刘欣悦打了一针退烧药，她才稍微好了一些，不怎么说胡话了。

    急救灯闪耀，汽笛声长鸣。

    救护车在大街上疾驰，一路畅通无阻，大家很快来到了市人民医院急救中心。

    刘欣悦被医务人员从担架上抬下来，送去急救室处理。

    医生替刘欣悦量了一下体温，说：“这小姑娘烧到40度高温，幸亏送来及时，要不然就成肺炎了，需要做住院治疗，你们赶快去办理住院手续吧。”

    陈美娟拿着刘波临走前交给她的银行卡，去缴费处交完一万元的住院押金，回到急诊室，将缴费单将给医生，要求医生安排一间条件稍微好一点的病房。

    医生问：“高级病房行吗？”

    “行。”陈美娟点了点头。

    护士小姐替刘欣悦扎上吊针后，放到推车担架上，将刘欣悦送进了住院部里的一间高级病房里。

    条件不错，里面有两个房间，外面是探病人员休息厅，里面是病房，病房里放有一张护理床和一套长椅沙发，茶几等。

    刘欣悦躺在病床上输液，由于给她打了一针镇定剂，小女孩终于安静下来，不再说胡话了，陈美娟始终握住她的另一只没有扎针的小手，坐在病床的床沿上。

    “欣悦，快好起来，要不然，我没法向你爸爸交代。”陈美娟心里默念道。

    张琴始终站在一边没有吱声。

    陈美娟看了她一眼，说：“张琴，时候不早了，你回家休息吧，由我一个人在这里照顾欣悦就行了。”

    “那好，我回家帮你们早餐，你想吃点什么呢？”

    “我无所谓，估计欣悦高烧退了，能吃东西，你就回去帮她熬点粥，明天早上送到医院来吧。”

    “那行，我先走了。”

    陈美娟从自己的手提包里掏出一千元钱交给她说：“张琴，这两天就辛苦你了，这些钱你先拿去买菜，买东西，一切由你安排了。”

    “那……那好吧！”保姆犹豫了一下，将钱揣进了自己的裤兜，看了躺在病床上的刘欣悦一眼，告辞离去。

    张琴走了，陈美娟像母亲那样，一直坐到刘欣悦的病床上，望着一滴滴晶莹的液体输入刘欣悦的体内。

    张琴离开病房，离开医院后，并没有立即回家，而是乘坐一辆出租车来到了林向东的住处，半夜敲门，准备给林向东一个特别的惊喜。

    由于张琴事先没有给林向东打招呼，听到敲门声后，林向东以为是警察来抓他，犹如一只惊弓之鸟，蹑手蹑脚地来到房门口。

    他通过防盗门上探视孔，借着楼道里的感应灯光亮，发现时张琴，顿时又惊又喜，急忙将房门打开。

    进屋后，张琴一头扎进他的怀里。

    “你怎么这个时候来了？”林向东拦腰将她抱起来，诧异地问：“宝贝，你这样出来，就不怕被陈美娟发现？”

    “亲爱的，放心吧，她发现不了。”张琴媚笑说。

    “为什么？”林向东不解地问。

    “因为，刘波的女儿发高烧住院了，她现在什么都顾不过来，一心一意地在医院的病房里陪她。”张琴解释道。

    “太好了，我们现在可以放心大胆，踏踏实实地做爱了。”林向东一阵惊喜。

    “馋猫！”张琴搂住林向东的脖子，娇嗔道：“你这么急，那就快把我放到床上去吧，我现在就给你。”

    林向东大喜，将张琴抱进卧室，打开房顶灯，他刚将张琴压倒在床上，手就伸到她的裙子里乱摸。

    “等会儿，我把裙子脱了。”张琴推着男人迫不及待的手。

    “脱什么，就这样才好看呢，嘿嘿……”林向东的手抚摸着张琴裹着丝袜的修长的腿。

    林向东很快就脱下了裤子，光着屁股骑到了张琴身上。

    张琴以为她要进入自己体内，抬起了腿，可林向东竟然掉过身子，将那脏兮兮的玩意儿伸到了张琴的嘴边，而他的头伸到了张琴的双腿中间。

    “你要干什么？”张琴从来没有经受过这个，用手推着林向东的身子。

    林向东没有吱声，低下了头，把薄薄的内裤拉到了一边，随即把两片热乎乎的嘴唇覆盖上去。

    “啊！”

    张琴忍不住叫出声来，就连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为的禁地被林向东侵犯，而是因为产生强烈快感后发出的欢悦声。

    ……

    王飞被吴娅俪母女数落一顿之后，憋了一肚子火，离开岳母家，驾驶宝马730轿车来到交警队事故处理中心。

    一名交警交给他一份《车祸伤亡事故处理单》，上面写有交警在现场探测的结果和事故处理意见――

    卡车司机在城市主干道上正常行驶，吴娅俪的父亲因横穿马路，司机猛踩刹车刹车，因刹车失灵，卡车无法控制，导致吴父被撞死，在这起交通事故中，死者应承担主要责任，司机承担次要责任，死者的经济赔偿问题，建议双方协商解决。

    这个结果令王飞大失所望，按照这个事故处理结果，肇事的司机在理论上，可以不承担任何经济责任，保险公司也只能根据汽车购买的意外伤亡事故保险额度，做少量的赔偿。

    郁郁寡欢地从交警队出来，他暂时不能将这个结果告诉吴娅俪母女，怕这对母女给他的脸色看，暂时不想回到吴娅俪的母亲家。

    他突然想起自己与唐婉在楼下诊所分手后，还没有询问她的脚伤情况，便掏出手机，给唐婉去电话。

    然而，唐婉的电话是关机的，话筒里反复送来了电脑提示音：

    “对不起，你所拨打的用户已关机，请稍候再拨……”