    陈美娟一住进刘波家，就发现张琴整天鬼鬼祟祟的，总觉得她有哪个地方不对劲。

    由于她刚来刘波家，暂时还没有与刘波仪器去民政局领结婚证，并不是一个准家庭主妇，所以，有些事情，她还是不好过多干涉，对张琴不好过多地过问和指责。

    “张琴姐姐，拜拜！”

    刘欣悦向张琴道别后，背起小书包，随陈美娟一起出门。

    两人刚一离开，张琴便迫不及待冲进卫生间，排泄、洗脸、漱口，这一系列的动作，几乎是一气呵成。

    她对着镜子化了一个淡妆，抹上唇彩。

    大约过了二十分钟，她估计陈美娟和刘欣悦已经离开了小区，便急匆匆地离开了房间，乘坐电梯下课，跑到小区门口。

    她环顾了一下四周，确认两人已经离去，便在小区门口搭乘一辆出租车，出租车载着她兴致勃勃地往林向东的出租屋方向驶去……

    天气晴朗，空气清新。

    中天国际城大门口车来人往，那些晨练的、上班的和上学的人们，一个个行色匆匆。

    陈美娟领着刘欣悦在附近一家小吃店吃完早餐，便上了一辆出租车，沿着繁华的大街来到了新华小学。

    下车后，刘欣悦叮嘱道：“妈妈，下午放学后，你要早一点来接我哟？”

    “好哇，不过，你在学校要好好听老师的话！”陈美娟摸了摸刘欣悦的小脑袋，微笑说：“快进去吧，有什么事情给我打电话。”

    “嗯，拜拜！”

    小女孩冲陈美娟微微一笑，随着上学的人群，一蹦一跳地学校大门钻进去。

    陈美娟目送着刘欣悦的背影消失，正欲转身离去，却看见周医生停靠在她跟前。

    刘欣悦的班主任李老师和周医生的儿子周小涛从车里钻出来。

    陈美娟显得有些尴尬，硬着头皮向他们打招呼：

    “李老师，早！”。

    李老师问：“你是刘欣悦的家长，来送她上学的吧？”

    “是的。”

    “她不是住院了吗？”

    “是的，不过，昨天下午就出院了，我本想让他在家休息两天，她死活不愿意，于是，便送她来上学了。”

    “陈阿姨，你是说，刘欣悦今天来学校了吗？”周小涛一见到陈美娟，显得有些兴奋。

    “是啊，她昨天拉课了，你要多帮助她哟。”

    “没问题！”

    周小涛一听说自己的同桌来学校，急忙冲进了学校。

    李老师冲陈美娟笑了笑，也跟了进去。

    “陈老师，这么巧，我们又见面了。”周医生从车里走下来，阴阳怪气地说：“没想到，你对刘波的女儿还这么照顾啊？”

    “就是啊，”陈美娟感到有些不自然，心里非常不舒服，“我也没想到，李老师会坐你的车来学校？”

    周医生尴尬地说：“我……我们只不过是顺道而已。”

    “真的吗？”陈美娟看着周医生的眼睛，玩笑说：“我看你和李老师倒挺般配，你们是什么时候开始的？”

    “我和她八字还没有一撇呢，”周医生尴尬一笑，“不过，你也知道，我心里除了你，再也装不下其他女人。”

    “周医生，你太看得起我了，不过，我明确告诉你，我已经快和刘波结婚了，我们之间根本没有可能。”

    说话时，陈美娟显得非常认真。

    周医生显得有点沮丧，无奈地说：“既然这样，我再也不勉强了，既然我们做不成夫妻，还能做朋友吗？”

    “当然，如果周医生不像以前那样烦人的话，我倒是愿意语你这样的朋友交往，何况，我还挺喜欢小涛这孩子呢。”

    “放心吧，我知道该怎么做！”

    昨天晚上，周医生也在李老师家，与她发生了性关系，回家之后，就把她和陈美娟比较了一番，虽然觉得心里还是喜欢陈美娟，但陈美娟已经与他分手那么长时间，而且已经和刘波在一起了，对他根本没有那层意思，决定放弃对陈美娟的追求，与李老师认真相处。

    得到陈美娟这样的答复后，周医生心里豁然开朗，爽快地说：“上车吧，你要去哪里？我送你！”

    “不用了，我要去看一个朋友，咱们根本不顺路，你还是上班去吧，别人你的女病人们等久了。”

    想起周医生第一次帮她做妇科检查时，陈美娟的脸臊得绯红。

    周医生摇摇头，做出一副无奈的样子，说：“陈老师，你又在取笑我了，妇科医生是我的职业，没有办法。”

    “我没说什么呀，你何必那么紧张呢？”陈美娟微笑说：“周医生，你以后好好和李老师相处吧，恭喜你。”

    “谢谢，我也恭喜你！”周医生回答得有点勉强，“你真不愿意坐我的车？”

    “不了，你去上班吧！”陈美娟摇了摇头。

    周医生也不勉强，与陈美娟告辞后，驾驶奥拓车离去。

    目送着周医生的汽车远去，陈美娟长舒了一口气，有一种如释重负的感觉。

    “吴娅俪现在的情况怎样了？”陈美娟不想急着回家，而是准备去吴娅俪母亲家看望这对悲愤的母女。

    她跳上一辆出租车，将自己到达的目的地告诉司机后，拿出手机拨打刘波家里的座机电话。

    铃声响了很久，始终没有人接。

    “这个时候，着死丫头会跑到哪里去呢？”陈美娟感到有些纳闷，于是，再次拨打张琴的手机。

    笃笃笃！

    一阵敲门声从客厅门口传来，林向东突然从床上惊醒。

    他以为是自己在中天国际城盗劫的事情被警察调查到，找上门来，心一紧，犹如一只惊弓之鸟。

    跳下床，赤裸着上身，蹑手蹑脚地来到客厅门口，贴着房门，小声问：

    “谁呀？”

    “是我。”外面是张琴的声音。

    林向东终于松了一口气，急忙将房门打开，并朝她身后瞅了瞅，发现没有人跟踪，便关掉了房门。

    进屋后，张琴撅起小嘴，抱怨说：“你这是在干什么呀？闹得跟搞地下工作似地，让人心里发虚。”

    林向东淫笑着说：“嘿嘿，外面本来就在搞地下工作嘛，宝贝，你这么早就来找我，是不是想我了？”

    “讨厌！都怪你！”

    “怪我什么了？”

    “怪你昨天晚上在电话里挑逗人家，闹得我一大早就心痒痒的。”

    “哈哈，原来，你说又想要了。”

    “去，我才不想要呢！”

    林向东一把将张琴搂进怀里，掀开她的裙子，将手往进去一摸。

    “坏蛋……”

    张琴象征性地挣扎了一下，就像面条似地倒在他的怀里。