    转眼间，几个月的时间过去了。

    秋天来临，天已经渐渐转凉，冬天的脚步声越来越近。

    王飞除了偶尔去按摩房花百十来块钱，找小姐打一炮之外，再也没有和女人同床共枕，风流成性的他因长期没有和女人住在一起，欲望变得越来越强烈。

    王飞的出租房小区门口，最近新开了一家发廊。

    发廊里有四、五个按摩小姐。其中，有一个身材高挑的女子，总是穿着一条黑色的紧身裤，一双细长的腿，线条十分优美，屁股浑圆、微翘。

    这个女人可以算得上是一个绝色美女。

    王飞每次从市场买菜回来，都会情不自禁地将眼光投进发廊看几眼，寄希望这个美女发现并注意到他。

    然而，这位女子生意很好，整天忙于接待客人，连正眼也没有看过他。

    为了结识这位漂亮的小姐，王飞准备找一个适当的机会，进发廊里去按摩，会一会这个女孩。

    一天晚上，王飞吃完晚饭，徒步去中华广场溜达了一圈。

    觉得一个人无聊，便闷闷不乐地折回家，

    路过美容店的时候，似乎有一种欲望在内心骚动，有一种激情在血液里喷涌，总想和这个女孩发生点什么，便直接走进了发廊。

    一进门，王飞朝坐在沙发上的小姐扫视了一下，心里凉了半截。

    原来，他根本没有发现那个女孩。

    一个老板摸样，比较风韵的半老徐娘迎了上来，热情地问：

    “先生，你是来做按摩的吗？”

    “嗯！”王飞点头问：“老板，你们这里那个子高高的，穿黑色紧身裤的女孩呢？”

    “你等一下，我马上叫她出来。”老板娘冲他神秘一笑，对着按摩室喊：“芳芳，你出来，有位先生找你。”

    “来啦…….”一位穿着黑色紧身裤的女子，应声从里面跑出来，冲王飞抛了一个媚眼，嗲声嗲气地问：“先生，你好帅气哟，你是来找我的吗？”

    “我靠，这个女人哪里是我要的那个呀？”王飞一看，此人长有两条象腿，一张冬瓜脸上，浓妆艳抹，满嘴黄牙，打心眼不乐意。

    老板娘向王飞递了一个眼色，神秘地说：“大兄弟啊，这个小姐是我们店的头牌，她的按摩和服务技术都是一流的，你不妨试试？！”

    “对不起，我看错人了。”王飞讪笑一声，“我还是改天来吧……”

    “我说小兄弟呀，既来之则安之，如果对这个小姐不满意的话，我再帮你换一个。”不容王飞开口，老板娘对着里屋喊：“玲玲，快出来，有客人……”

    “来啦……”

    话音刚落，一位上身穿一件灰色的体恤衫，下身穿着一条黑色的紧身裤，年青美丽的按摩小姐走出来。

    她那性感而又惹火的身材，加上那股吸引人的媚力，一下子把王飞迷住了。

    小姐对他妩媚一笑，柔声问：“先生，我可以为你按摩吗？”

    好动人的声音，王飞向她看去，粉红色的灯光照射在她漂亮的脸蛋上，散发出诱人的光泽，是那么的神采奕奕……

    王飞的眼睛都直了。

    还是穿着经常见过的那条黑色紧身裤，还是那对高高隆起的胸部，还是那么盈盈一握的小蛮腰，还是那两条优美的腿，还是那个滚圆、微翘的臀部。

    老板娘微笑说：“玲玲，快给客人泡茶。”

    “嗯，”玲玲拿起一个一次性纸杯子，往里面放了一些廉价的花茶，在饮水机上倒了大半杯开水，朝王飞妩媚一笑，柔声说：“先生，请跟我来。”

    “好好好……”王飞心中暗喜，频频点头，跟在她的屁股后面，眼睛一刻不留地落到她一扭一扭的肥臀上。

    玲玲带着他穿过一条走廊，两边房门紧闭，有的房锁旁亮着“请勿打扰”的指示灯，估计是有客人在里面按摩。

    玲玲打开一间房门，请王飞进屋，然后带上房门。

    按摩室不大，灯光幽暗柔和，墙壁上挂着几幅煽情的美女图，令人想入非非。

    除此之外，一张按摩床，床上的床单雪白，看起来比较干净。

    “先生，你先躺下，我帮你按摩。”玲玲将纸杯放到床头柜上后，向他抛来一个媚眼，柔声问：“先生，你准备做哪一种按摩呢？”

    “你们这里有什么样的按摩呢？”

    王飞躺下后，感觉这个按摩床软软的，挺舒服。

    “我们这里有中式按摩，泰式按摩和欧式按摩……”她的声音很甜，王飞爽得像喝了一口蜂蜜。

    “那就给我来一个欧式按摩吧，多少钱？”

    “120元一个钟点。”

    “那好，就给我来这个。”

    “那好，先生，请你把衣服脱了。”

    “全部脱掉吗？”

    “嗯。”玲玲点了点头。

    王飞跳下床，将衣服脱掉后，仅剩下了一条红内裤。

    小姐似乎对在自己面前脱衣服的男人见惯不惊，微笑说：“先生，请趴到床上，先从背部按摩开始……”

    王飞按照她的吩咐趴在床上。

    玲玲将按摩液倒在上面，一双柔软的手，在王飞背上轻柔涂抹，将那液体均匀的抹到整个背面，手法轻柔，力道恰到好处。

    一丝清凉，舒爽的感觉让王飞感到非常惬意。

    玲玲柔声问：“先生，力度还够吗？”

    “嗯，不错。”

    “你以前来过我们这里做保健吧？”

    “没……没有……”

    “老板娘刚才你的安排那个小姐替你按摩，你为什么不要？”

    “我是奔着你来的。”

    “你认识我？”

    “是啊，我每次去市场买菜，经过你们这里的时候，就看到你了，你长得与众不同，女人味十足，那么漂亮，所以，今天专程来找你按摩。”

    王飞的嘴像抹在后背上的BB油那样滑溜。

    “嘻嘻，你还去买菜？”玲玲笑起来，眼睛眯了一条缝，“你一个大男人家，怎么会去市场买菜呢？你老婆呢？”

    “我没有老婆，我一个人住在这里。”自从被唐婉那个臭女人欺骗后，王飞也开始学会说谎话了。

    “你这样一个帅哥，怎么会没有老婆呢，是不是眼光太高了？”

    “不是，主要是没有找到合适的。”这里虽然是发廊，但这个女孩非常漂亮，看起来似乎相当传统。

    从王飞以往泡妞的经验来看，这种女人相当难泡，一旦上手，定会热情似火，所以，他必须用谎言和甜言蜜语去打动她。

    玲玲笑了笑，替他回答说：“是缘分没到，对吗？”

    “对对对，”她的笑声有一丝暧昧，令王飞非常舒爽。

    “先生，请问你贵姓？”玲玲笑着问。