    “你说什么？”乔莉立即跳下床，呐呐地问：“张……张大成的尸体被发现了？什……什么时候？”

    “是的，刚被人从河里捞起来的，”邓老大慌忙说：“趁警察还没有怀疑到我们的时候，得赶紧离开。”

    “那好，我们现在就走。”

    乔莉急忙穿好衣服，连洗脸、漱口和化妆这些简单工作都没有做，便收拾好自己的行李，随着邓老大一起下楼，乘坐邓老大的奔驰轿车，匆忙离开了锦城新世纪花园。

    一群特警赶到邓老大家门口，破门而入，对邓老大和乔莉这两名犯罪嫌疑人实施抓捕时，他们已经逃跑了，警察也因此扑了个空。

    ……

    长城饭店是一家5星级饭店，座落于省城最繁华的市中心，交通便利、环境优雅、是具住宿、休闲、娱乐为一起的国际性大饭店。

    邓老大驾车载着乔莉来到省城后，直接将车开到了饭店童车厂停车场里。

    两人下车后，手挽手地走进饭店一楼大厅，邓老大用一个假身份证去服务台登记了1818房间。

    这是一套每晚住宿为1980元的套房，套房内的装修豪华，设施齐全，安全系数高，绝对不会有闲杂人员等前来打扰。

    登记完毕后，邓老大从服务员手里接过房卡，领着乔莉乘坐电梯上了18楼。

    邓老大本能地往身后看了看，见并没有人跟踪他们，便用房卡打开1818房间的房门。

    进屋后，乔莉由于做贼心虚，心里有点慌张。

    “邓大哥，你说，警察能找到这里来吗？”

    “我想应该不会。”

    “为什么？”

    “因为，一方面，我们是用假身份登记这个房间的，没有人能怀疑到，另一方面，没有人知道我们会来省城。”

    “你在车上和一个人通电话的时候，不是说正在开车去省城的路上吗？”

    “你别说，我还没有注意这个细节。”邓老大这才意识到自己与李董事长通话时，在电话里失言，抱着侥幸的心理，说：“你别担心，那是一个业务电话。”

    “那好吧，我相信，我们能顺利地躲过这一劫，”乔莉自我安慰说：“即使警察发现了张大成的尸体，由于是一堆碎尸，也不可能辨认出来，更不会怀疑到我们身上，况且，我是以唐婉的假身份出现在飞天实业公司，和张大成在一起卷款潜逃的，没有人会知道我的真实身份。”

    “既然这样，你还担心什么呢？”邓老大宽慰她一句。

    乔莉觉得他的话有道理，像吃了一颗定心丸，觉得自己有点庸人自扰的味道，也就放下心来。

    “不过，你刚转走了飞天实业公司的现金，估计公司已经报案了，警察有可能正在四处找你，如果在大街上被人认出来了，那就麻烦了，由此看来，你白天是不能出门了，你只能呆在宾馆房间。”

    “那该多闷啊？”乔莉略显得有些失望。

    “我在这里陪你，有什么闷的？”邓老大安慰她说：“这样吧，我们晚上再带你出去玩，你看怎样？”

    “好哇，”乔莉高兴得像一个调皮的小女孩，在他的脸上亲了一口，说：“邓大哥，你对我太好了。”

    “当然，邓大哥什么时候对你不好了？”邓老大用手刮了一下她的鼻子，说：“我们出门的时候，你不是说没有睡醒吗？你现在可以继续睡觉了，从现在开始，我们的作息时间倒过来，白天睡觉，晚上活动，等这段时间，锦城拿起碎尸案的风声过了，我们再一起回锦城，你看怎样？”

    乔莉双手环住他的脖子，柔声说：

    “我想让你陪我一起睡……”

    “嗯……”

    邓老大将她抱起来，然后，在她的脸颊上亲一下，轻轻地将她放到床上，迫不及待的撕开她的上衣，扯下她的长裙及内裤。

    乔莉一把拉下邓老大的裤子拉链，邓老大双手提起她的腿，站在床边，对准了她那片泥泞的沼泽地……

    两人连爱抚都没有,就直接进入了状态，乔莉的呻吟声比以往要来得大，邓老大感到特别兴奋。

    ……

    激情过后。乔莉象往常一样，靠在邓老大的胸膛上。

    邓老大用手抚摸着她的秀发，对她充满了怜爱。

    乔莉柔柔地问：“邓大哥，我为了得到这笔巨款，同时给两个男人上过床，你以后还会要我我吗？”

    “傻瓜，我不要你要谁呢？”

    “你爱我吗？”

    邓老大没有吱声，乔莉也不再说话，主动亲吻他。

    邓老大紧紧地抱着她。

    乔莉痴迷地说：“邓大哥，我爱你……”

    尽管如此，邓老大心里并没有任何激动，有的只是惶恐与不安。

    两人相拥着进入梦乡。

    白天的时间很快过去了。

    夜幕降临，整个省城笼罩在一片灯火的海洋之中，这个全省的政治、经济、文化和交流中心，开始了浪漫的夜生活。

    两人起床去浴室里洗了一个鸳鸯浴，乔莉穿好衣服，对着镜子梳妆打扮了一番，挽着邓老大的手离开房间。

    他们在位于9楼的酒店餐厅里，共同享受一顿丰盛的晚餐。

    乔莉嚷着要去KTV包房唱歌，她已经好长时间没有去过夜生活了，今夜不知道怎么了，她感到特别的兴奋，特别的想玩，特别想找地方发泄。

    也许是在房间里闷得太久的原因，也许是有邓老大为她保驾护航的缘故吧，总之，她现在根本不想回到酒店房间。

    银座夜总会设立于长城饭店，是省城顶级豪华的夜总会之一。

    三楼为为演艺厅、慢摇吧，四至五为KTV豪华包厢，以高品位的环境设施，高品质的服务，一直被客人当作尊贵身份的象征。

    一流的娱乐管理运作模式，超一流的硬件设施，一流的服务品质，深受客人们的喜爱。

    五楼一间豪华的KTV包房内。

    灯光黯淡，音乐舒缓，一男一女站在包房中央，随着音乐的节拍轻歌曼舞。

    邓老大将乔莉抱得紧紧的，左手紧捏着她柔若无骨的小手，右手紧紧地搂住她纤细柔软的腰肢，脸紧贴在她白嫩光滑的脸蛋上。

    乔莉脸蛋绯红，嘴唇娇艳。

    一阵阵醉人的体香传过来，鼻息间清香迷人，邓老大感觉她的身体柔软和弹性，不觉心神俱醉。