    当天晚上，邓老大将乔莉带去宾馆开房，乔莉将自己的身体毫无保留地交给了他，两人玩得相当开心，相当舒服。

    自从，乔莉便成了邓老大的情人，然而，他们在外人面前，却以表兄妹相称。

    乔莉成了邓老大的情妇之后，邓老大在锦城新世纪花园买了一套房子，作为乔莉的住所，金屋藏娇。

    为了报仇，乔莉再也不去帝豪夜总会坐台了，心甘情愿地做邓老大的玩物，一门心思打听曹局长的下落，跟踪李董事长的行踪。

    一天晚上，李董事长带着市里面的几位领导去帝豪夜总会，走进了一间KTV包房里唱歌、喝酒和玩小姐。

    乔莉见报复这个老家伙的时机已经成熟，便请邓老大帮忙，让夜总会的妈咪替李董事长安排了一位非常漂亮的坐台小姐。

    小姐身高在一米七二左右，穿着一条白色的织锦缎旗袍裙，乳房高高隆起，中间的掐腰使她显得身材苗条，亭亭玉立，旗袍开衩处，露出洁白的大腿，显得更加性感。

    洁白漂亮的鸭蛋脸，一头乌黑的披肩长发，修长的身体，标准的三围，一切都显得那么完美。

    李董事长立即被眼前这名小姐的美貌所倾倒.

    小姐似乎也对李董事长情有独钟，一边陪他喝酒，一边将自己纤细的手伸入他的裤裆，弄得李董事长心猿意马，激情澎湃。

    李董事长实在是按耐不住自己逐渐被挑逗起来的情欲，附着小姐的耳朵说：“我们上楼去开一个房间休息一会儿好吗？”

    小姐半推半就地说：“我们两人走了，你这帮朋友怎么办？”

    李董事长迫不及待地说：“放心吧，我们办完事就下来，我先和他们打声招呼，让你们这帮姐妹好好地陪他们就是了。”

    “那……好吧……”小姐故作羞涩地点了点头。

    李董事长向大家打声招呼后，带着小姐离开了KTV包房，在帝豪大酒店开了一个豪华的标准间。

    李董事长用房卡开门后，双手将小姐抱住，满嘴酒气地吻着她的脖子、耳朵和粉脸，吻她嘴的时候，小姐不让，李董事长也就没坚持。

    抱着小姐啃了一会儿，李董事长觉得情绪酝酿的差不多了，就把她放到床上，将她压在身下。

    慢慢的把手伸进内裤里面，摸到了她的私处，那里很湿。

    小姐紧闭着眼睛，李董事长翻身压到她身上，一边吻着她的嘴、耳朵和脖子，一边手忙脚乱地去解她的旗袍。

    小姐顺从地让李董事长将她拨得精光，并捉住李董事长的手，按到她自己的丰胸上，轻轻揉动着，好像是给这老家伙作示范，鼓励他作进一步的侵犯。

    这老家伙本来就是一位情场高手，玩过的女人无数，只见他一手握住小姐一个乳房搓揉着，嘴巴向另一个乳房上的乳头含下去，然后用舌头在乳尖上来来往往地舔扫着，那粒乳头在他嘴中渐渐地胀大、勃硬起来。

    不一会，小姐发出含含糊糊的呻吟声，手也伸到了李董事长的裤裆。

    李董事长浑身上下欲火焚烧，三下五除二地将自己身上的衣服脱下来，赤身身体地压在小姐美丽的胴体上。

    ……

    突然，房门被人从外面扭开，一个女人带着两个彪形大汉闪身进屋，随后，又将房门从里面反锁

    “啊……”

    小姐尖叫一声，一把将李董事长从自己的身上推来，顺手拉起床上那床被子，将自己赤裸着的身体裹住。

    李董事长转身一看，乔莉手里拿着一把尖刀，像幽灵一样站在自己跟前。

    “啊，是你？”

    在李董事长愣神的当儿，两名打手一拥而上，将他的身体控制住。

    “李董事长，别来无恙，”乔莉奸笑道：“今天晚上，你让我想得好苦啊，我们终于又见面了。”

    “你想干什么？”李董事长惊愕地看着她。

    “你说呢？”乔莉一把捏住他那玩意儿，一刀阉割下去，“我要让你这一辈子再也玩不成女人，哈哈……”

    鲜血喷涌，李董事长立即发出一声惨叫。

    一名打手赶忙用李董事长刚脱下来的裤衩，将他的嘴堵住，另一名打手用一条枕巾将他的手反绑起来。

    夹着李董事长的两名大手双手松开，李董事长便倒在地上打滚。

    “唔唔……”

    “亲爱的李董事长，没想到吧，你也会有今天！”乔莉发出得意的笑声之后，对裹着被子坐在床上的小姐使了一个眼色，示意自己不想要这家伙的老命，让她打电话叫救护车，故意大声说：“小姐，这件事与你无关，你跟我听好，我们走之后，不准打电话报警，要不然，你将和这个男人一样的下场。”

    说完，乔莉带着两名打手离开房间扬长而去。

    幸亏坐台小姐及时拨打了120急救中心电话，要不然，李董事长的这条小命，恐怕是难以保住了。

    锦城建设开发股份公司李董事长在帝豪大酒店房间里被人阉割之事，在锦城市引起了轩然大波，公安部门对这件事进行立案侦查。

    看来，乔莉在锦城市是呆不下去了，为了避开警察的视线，李董事长的报复，邓老大托人帮她做了一个假身份证。

    自此，乔莉以唐婉的身份，隐姓埋名地离开锦城，出现在省城的大街上。

    乔莉用唐婉的身份证，在省城租了一套两室一厅的房间，邓老大差不多是每周来省城陪她一个晚上，与她行鱼水之欢。

    大部分时间，乔莉都是独自一人再在房间里，除了逛街、睡觉和上网，她每天几乎是无所事事。

    由于邓老大在锦城注册了一家东方信托投资公司，是专门从事洗钱的勾当，乔莉来到省城后，便开始寻找猎物。

    她整天浪迹于网路世界里，与不同阶层，不同的男人交流，觉得许多男人都是出来寻一夜情的，根本没有什么势力，很少与网友见面。

    终于，她在网上锁定了一个目标。

    乔莉在网上认识了张大成之后，他们在网上谈得非常投机。

    张大成告诉她，自己的老板王飞，是一个有钱的主儿，家里有一个如花似玉的老婆，还在外面沾花惹草。

    于是，乔莉主动接近张大成，没多久，张大成主动要求他见面，见面之后，两人一拍即合，乔莉让张大成介绍她去他们公司工作，接近王飞。

    为了长期和乔莉在一起，张大成欣然应允。