    一个钟点过去了，王建军又要了一个钟，两个钟点过去了，王建军还想加钟。

    何佳断然拒绝道：“我累了，下次再帮你按摩吧！”

    王建军签单时，在消费单上面签了一千元小费，这个小费是拿去交到吧台，与老板分成的的。

    何佳感到有些吃惊，突然想起自己住在医院，需要用钱的母亲，便问：“你也太大方了吧，如果你的钱实在用不完，还不如直接把钱交给我好了。”

    “没问题，只要你陪我出去玩答应和我在一起，我的钱就是你的，需要多少，我都可以给你。”

    “嘻嘻，我才不呢，你要是一个骗子，把我拿去卖了怎么办？”

    “你看我像骗子吗？”

    “骗子又没有写在脸上，我怎么看得出来？”

    “如果你不相信，一会儿陪我出去吃饭，我保证不亏待你。”

    “还是算了吧。”

    “为什么？”

    “因为我没有时间。”

    王建军急切地问：“那你什么时候才有时间？”

    “这个就说不准了。”何佳妩媚一笑，故意吊他的胃口。

    聪明的女人最擅长于放长线钓大鱼的手段，因为，她们知道，男人是由猴子进化过来的，你越是对他漫不经心，他们越是变得猴急。

    何佳知道自己差不多把这个男人吃定了，故意在他面前耍花招。

    “我们认识这么长时间，还不知道你的电话号码呢。”王建军掏出自己的手机，问：“你的手机号码是多少？”

    何佳故意说：“对不起，我的电话号码是不能随便告诉客人的。”

    “为什么？”

    “公司规定，上班时间，任何人不准使用手机。”

    “那下班时间呢？”

    “做我们这一行的，下班时间也没个准。”

    “那你总有休息的时候吧？”

    “你觉得我有吗？”何佳微笑说：“你看，一大早你就来了，干我们这一行的，时间不由自己支配，随时都有客人来找我们去按摩。”

    一想到何佳为其他客人按摩，也要去摸别人的玩意儿，王建军就产生了浓浓的醋意，抱怨道：

    “你可以辞去这里的工作吗？”

    “不可以。”

    “为什么？”

    “我辞去工作了，拿什么吃饭？”

    “我能挣钱来养你。”

    “得了吧，我才不愿意被别人包养呢。”

    “哎，”王建军无奈地叹了一口气，说：“你真不愿意把手机号码告诉我？”

    “不愿意，不过，你可以把你的手机号码留下。”

    “好啊，”王建军大喜过望，用他刚签完单的那支笔，在何佳手背上龙飞凤舞地写上了自己的名字和手机号码，“你有时间的实话，一定要和我联系哟？”

    “再说吧！”

    何佳知道，自己心里还是放不下刘波，在没有了解到刘波的生活状况之前，自己不愿意轻易答应这个男人。

    于是，不置可否地点了点头，提着按摩工具箱离开了按摩室。

    ……

    锦城新世纪花园一套豪华的电梯公寓内。

    张大成将唐婉的衣服、裤子扒光后，迫不及待地将她压倒在客厅的沙发上，突然发现他们是在唐婉表哥家中，急忙从她身上滑下来。

    “这家伙咋啦，刚才还表现出一副色胆包天的样子，怎么一下子变成这幅怂样了？”唐婉睁开眼睛，发现张大成正流着口水，目瞪口呆地看她的身体，柔声问：“亲爱的，你这是怎么了？”

    “我……我觉得嘛，我们是在你表哥家，我有点放不开，”张大成尴尬一笑，说：“万一你表哥回家，撞伤我们了，多难为情啊？”

    “哦，原来你是在顾及这些啊？”唐婉起身从沙发上站起来，拣起自己的衣服裤子，拉着张大成的手，说：“走，我们去卧室。”

    张大成一边傻愣愣地盯着唐婉美绝人寰的胴体，一边随她走进卧室。

    进屋后，唐婉像到了自己房间那样，熟练地将房门关上，并从里面反锁，跑到床上，一丝不挂地躺下去。

    雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在张大成的眼前。

    莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵，蓓蕾绽放，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲地坚挺着的丰胸，像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射着眩目的光辉。

    唐婉纤腰半折，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵下那纵横着绒毛的那一抹红色的裂缝，闪耀出诱人的光芒。

    张大成仍耐不住这样的诱惑，迅速地脱掉身上的衣物，扑过去一把抱住她的细腰，紧紧的抱在怀里，伸手伏在她娇嫩的双乳上，温柔地捏了起来，并用手指轻轻地捏着两个粉红色的娇嫩的红宝石，把唇印在她的唇上，舌头在她口中寻找着，探索着……

    “亲爱的，从我们在网上认识，从见到你的第一眼起，我就爱上你了，并愿意为你付出一切，你将来会离开我吗？”

    张大成在她耳边说，一边用手在她身体上最敏感的部位抚摸，最大限度地给她最大的感官刺激。

    唐婉一边喘着粗气，一边娇声说：“亲爱的，我……我一辈子也不会离开你……”

    张大成急不可耐，猴急地进入她的身体。

    两人没运动几下，一阵急促的手机铃声从她的手机里传来。

    “亲爱的，等一下，我接个电话。”唐婉一把将张大成推开，从床上坐起来，一见到是她的表哥来的电话，看了张大成一眼，毫不避讳地将电话接起来，问：“表哥，我们转过来的那笔款打到我们账上了吗？”

    “正在办理，”表哥急忙说：“不过，转这么大一笔资金，需要拿你们两人的身份证来银行办理。”

    “好的，我马上就过来。”

    放下电话后，唐婉问：“亲爱的，你的身份证带来了吗？”

    “带来了，怎么了？”

    “我表哥说，转账需要用我们两人的身份证和我们的银行账号去银行办理，我们俩的银行账号我已经短信发过去了，就等我们把身份证送过去。”

    张大成诧异地问：“是不是银行那边出现了什么状况？”