    “如果我告诉你，你打电话骚扰她，她肯定怀孕是我告诉你的。”

    “那好吧，你明天过来在告诉我。”

    “你就这么肯定我明天回过来？”

    “当然，你现在已经是我的人了，不过来陪我，还能陪谁呢？”

    “去去去，我才不想在你这棵树上吊死呢，因为，你的脑袋里，只装着陈美娟。”

    “你说错了，我找她，是为了报复她。”

    “我看还是算了吧，你们以前毕竟夫妻一场，何必弄得跟仇人似地呢？”

    “可是，我怎么能忍下那口气呢？”林向东不耐烦地说：“我们之间的事情你别管，不管怎么说，我让她和刘波接不成婚。”

    “好吧，我不管，你以后也别总在我面前总是提起她的名字。”

    “你吃醋了？”

    “你说呢？”

    “那好吧，我们现在来办点正事情。”

    “什么事情？”

    “电话做爱啊？”

    “什么是电话做爱？”

    “笨蛋，这种事情你都不懂。”

    “嘻嘻，我就是不懂，你教教我呀？”

    “那好吧，我问你，你现在是穿什么睡觉的？”

    “睡衣。”

    “宝贝，你现在把睡衣脱下来吧。”

    “你要干什么？”

    “我想摸摸你的胸部。”

    “那好吧，我脱下来，让你摸个够，嘿嘿……”

    张琴将睡衣脱下来，钻进被窝里，说：“坏蛋，我已经脱了，你摸到了吗？”

    “嘿嘿，摸到了！”林向东故意问：“你的裤衩脱了吗？”

    “没有呢。”

    “那赶快脱掉，我还想摸下面。”

    “哎，你这个老色鬼，我真拿你没办法……”

    话虽这么说，张琴还是照办。

    “摸到了吗？”

    “摸……摸到了……”林向东在电话里喘着粗气，说：“你也摸摸我吧，我现在是好胀，好硬……”

    “我们都不在一起怎么摸？”

    “你想着我们在一起的样子，摸自己下面吧？”

    “好……好吧……”

    张琴将自己的手放到下身，在林向东极其下流的语言挑逗下，慢慢地揉搓起来。

    突然，她感到一种从未有过的欲望与冲动在全身蔓延，身体逐渐发烫，那里的一片芳泽也开始潮湿起来，分泌物也不住地往外流淌……

    随后，两人在电话里同时达到了高潮。

    电话做爱后，彼此意犹未尽。

    两人就像一对热恋中的情侣，有说不完的悄悄话。

    夜深人静的时候，张琴窝在被窝里与林向东天南地北地聊天。

    张琴终于支持不住了，恋恋不舍地说：

    “好了，快睡吧，我挂了！”

    “为什么？”

    张琴玩笑说：“我怕你的前妻听见吃醋。”

    “你刚才不是说别提她吗？”

    “我是看你长记性没有，怕不怕她知道我们在一起。”

    林向东奸笑道：“怕什么，她听见了更好，我要让她知道，没有了她陈美娟，我照样能够找到老婆。”

    张琴说：“不行，再打我没话费了。”

    林向东安慰道：“没事，我明天一早就去帮你充话费。”

    ……

    两人又通了一个多小时电话，直到张琴的手机发烫，两块储电池全部耗尽，通话被迫中断，才恋恋不舍地放下了手机。

    跳下床，拿着电板安装在一个万能充电器上充电。

    随后，她像所有的怀春少女那样，彻夜难眠，她的心已经飞到了林向东身边，和他在一起同床共枕，如胶似漆，缠缠绵绵。

    第二天早上，一缕阳光阳光透乳白色的落地窗帘，暖暖地射进了刘欣悦卧室。

    刘欣悦的眼皮煽动了几下，从睡梦中苏醒，她坐在床上，揉了揉自己朦胧的眼睛，发现陈美娟仍旧熟睡在自己身边。

    “妈妈，妈妈……”

    刘欣悦喊了两声，推了将陈美娟几下，才将她叫醒。：

    “欣悦，你醒了？”陈美娟坐起来，伸了伸懒腰，打了一个呵欠，看了看时间，问：“你怎么这么早就起床了？”

    刘欣悦撅起小嘴，说：“妈妈，我已经好了，想去学校。”

    陈美娟奇怪地问：“医生不是让你在家休息两天吗？”

    刘欣悦固执地说：“不，我要去学校，要不然，就要旷课了。”

    陈美娟安慰道：“放心吧，我已经给你们的班主任李老师去电话，帮你请假了，你就在家好好呆两天吧。”

    “我不，”刘欣悦跳下床，做出一副活蹦乱跳的样子，“妈妈，我的病已经好了，我要去学校嘛！”

    “那好吧，你先穿好衣服，免得再感冒了，一会儿妈妈亲自送你去！”陈美娟在小女孩的鼻子上挂了一下，“小鬼，真拿你没有办法。”

    “谢谢妈妈！”

    刘欣悦麻利地穿好衣服，一个人去卫生间洗漱去了。

    陈美娟也跟着穿好衣服起床，她去卫生间时，刘欣悦已经洗脸、漱口完毕。

    陈美娟草草地洗漱一番，回到卧室，看见刘欣悦自个儿坐在梳妆台前，对着镜子梳头。

    “哎，没妈的孩子早当家！”陈美娟暗叹一声，走到她身后，“没想到，我们家欣悦还真能干，懂得自己照顾自己了。”

    刘欣悦得意地说：“我早就会照顾自己了。”

    “别贫嘴了，”陈美娟在她肩膀上拍了拍，说：“你快去看张琴姐姐起床没有，让她替我们做早餐。”

    “好的。”

    刘欣悦一蹦一跳地跑出卧室。

    陈美娟对着梳妆镜简单打扮一番，便来到客厅。

    笃笃笃

    一阵敲门声响起，张琴疲惫地睁开眼睛。

    刘欣悦用手扭了一下门把，发现门锁是从里面锁上的，便贴着房门喊：

    “张琴姐姐，起床了，我要吃早餐上学！”

    “欣悦，你等一下，我马上起床。”

    张琴急忙穿好衣服，打开房门，从自己的卧室走出来。

    她见陈美娟和刘欣悦已经坐到了客厅里，讪笑着问：“欣悦，不是说，你要在家休息两天吗》怎么那天就急着去上学了？”

    刘欣悦得意地说：“我的病已经好了，我要去上课。”

    陈美娟见张琴双眼有些红肿，眼里布满血丝，身体显得有些疲惫，关切地问：

    “张琴，你怎么了，是不是身体不舒服？”

    “没……没有啊，”张琴撒谎说：“昨天晚上，我做了个恶梦，梦见死去的父母了，所以，一晚上都没有睡好，我……我去给你们做早餐……”

    由于心中有鬼，她的神色显得有点慌张。

    “不用了，”陈美娟见她一副欲盖弥彰的样子，心里很不痛快，“那这样吧，你再睡一会儿，我带小鸭下楼去随便吃点东西，然后，送她上学。”