    “我叫王强，你以后就叫我王哥吧。”由于王飞的假身份证上的名字叫王强，所以，他只能对这个女人说假名字。

    “听你的口音，好像不是本地人，对吧？”

    “是的，我四川的，你呢？”

    “我也不是本地人，我是湖南的，我叫杨玲。”

    王飞试探性问：“你是怎么到这里来做按摩小姐的？”

    “我是一个老乡介绍过来的。”杨玲红着脸，不好意思开口。

    “是不是我不该问这个问题，让你为难了，回答起来不方便？”王飞用这种激将法去刺激她。

    “没……没有啊……”杨玲见王飞不像其他客人那样，一进来就对她动手动脚的，看起来很老实，便羞涩地说：“前段时间，我在老家的一个服装店卖衣服，由于和男朋友感情不好，经常吵架，准备和他分手了，但男朋友不干，死皮赖脸地纠缠我，万般无奈之下，我便辞去了服装店的工作，来这里做正规按摩了。”

    “看来，你还真是不容易……”王飞想起自己为了躲债，背井离乡的事情，很快与她缠上了共鸣，有种同病相怜的感觉。

    两人各怀心思，彼此都沉默了。

    “王哥，能把内裤也脱掉吗？”杨玲轻柔的纤手这时拿捏到腰间部位，温柔的问了王飞一声。

    “不会吧？我把内裤也脱了，不是变得一丝不挂了吗？”王飞心里有些纳闷，“她该不会是要为我做特殊服务吧？”

    “王哥，没关系，快脱吧，”杨玲似乎看透了他的心思，轻声解释说：“我现在要做臀部按摩，做欧式按摩就是这样，不然bb油没法抹到腰下的部位。”

    王飞把自己口袋里的钱被这个女人洗白，仍然有些犹豫。

    “王哥，请别害羞，习惯就好了。”杨玲声音温柔中带着一丝暧昧，根本不把这个光屁股男人当回事儿。

    王飞不知道说什么是好，心想：“既然她都不害羞，我还怕什么呢？不就是光着屁股让你瞧，让你摸吗？”

    想到这里，王飞也就无所谓了，配合着抬了抬屁股，杨玲熟练地扯下他的红裤头，扔到一边。

    紧接着，又一丝清凉的感觉，从王飞腰身，屁股，屁股沟里传来，透遍全身，沁入心扉，舒爽难言。

    杨玲的柔软双手，在王飞的背部、腰部熟练的拿捏、游走，然后，再从后腰慢慢地移到光屁股上。

    最终，她的巧手滑进了屁股缝。

    敏感的地方被她轻按细压，阵阵酥麻快感侵入脑内，王飞感到自己的关键部位局部充血和膨胀。

    “王哥，别紧张，请将身体翻过来……”杨玲的声音很小，很暧昧，王飞感觉到她的柔软嘴唇触碰到自己的耳背，一丝热气吹进耳里，有点痒痒的。

    太诱人，太刺激了。

    王飞咬咬牙，翻过身来，仰躺在床上，感到一阵亢奋。

    杨玲的身材实在是太性感、太迷人了，王飞实在是控制不住，时不时地用手试探她，由于王飞曾经长期在女人堆里打滚，试探女人的一招一式自然比较纯熟。

    然而，杨玲的化解动作，好像比他还要纯熟，往往是他的手刚一动，杨玲就知道王飞要做什么，她的手早已在王飞要走的路上挡着了。

    由于王飞是跑出来躲债的，千万不能出任何差错，如果被公安人员抓到了，发现他是用假身份证，被遣送回家，一定会被债主们撕碎，或者被送进监狱。

    于是，他强忍着自己的欲火，手脚变得规矩起来。

    “玲玲，你太漂亮，太性感，太有女人味了……”手上的动作没有了，这家伙嘴上的功夫却一点也不减。

    杨玲微微一笑说：“是的，我以前的男朋友也这么说，上一次，就是因为男朋友和一个混蛋朋友喝酒，那个混蛋喝醉了，说什么兄弟应当有福同享有难同当，让我陪他睡觉，我没同意，便和那家伙吵了一架，你猜怎么着呢？”

    “怎么着？”

    “我那个朋友和那个混蛋大打出手，打得头破血流，连兄弟都没法做了。”

    王飞玩笑说：“正因为你长得太漂亮性感，所以，那个混蛋才要求和你睡觉，其实，我也有这种想法。”

    “你讨厌！”杨玲的脸红了。

    王飞觉得自己有戏，突然从按摩床上坐起来，一把拉过她的身子抱到怀里，用手抚摸她的背部，抱住她想要吻，被她拒绝了。

    王飞也并不敢强求，就用手对她的身体一路进攻，杨玲似乎也有感觉，她的喘气声逐渐加大，对于王飞的抚摸也不客气加以回报。

    她饱满、富有弹性的身体被王飞摸了个遍，王飞也感到杨玲深藏在内心的欲火就要被他激发出来了。

    于是，把她压在按摩床上，用身子压住了她的娇躯，双手尽情揉捏她的胸部。

    杨玲紧紧抓着王飞的手，不许他浸入自己的领地，但又觉得自己在这个男人的挑逗面前，无法抗拒。

    然而，当王飞两手伸到她腰间，准备解她裤子时，一直娇喘吁吁的她似乎清醒了，拼命的拉住了王飞的手。

    两人僵持好一会儿，王飞觉得真的没戏了，就主动罢手。

    因为，王飞之前和杨玲的交谈里，感觉她是一个非常倔强的女孩，要真的硬来，闹出什么事儿来不好收场。

    王飞重新躺倒按摩床上，那不听话的家伙已经偃旗息鼓了。

    ……

    一个钟点到了，王飞准备加钟，但又心痛自己的人民币。

    杨玲用卫生纸替王飞清洁了一下身子，王飞叹了一口气，无奈地将自己的衣服穿好，将两百元钱交到她的手里。

    杨玲柔声说：“王哥，你先躺一会儿，我去让老板娘找你的钱。”

    “不用找了，剩下的，权当我给你的小费。”王飞第一次在她面前显得比较大方。

    “那谢谢王哥，欢迎下次再来。”

    王飞意味深长地说：“我会来的。”

    “那你先躺下休息一会儿，我去向老板娘交差！”

    “不用，我现在就走。”

    王飞恋恋不舍地与杨玲告辞后，走出了这间按摩房。

    “小兄弟，玲玲小姐的服务还满意吧？”

    离开发廊时，老板娘朝他色色地笑了笑，这种笑容相当淫荡，令长期在女人堆里打滚的王飞也有点吃不消，慌忙说：

    “不错，不错……”

    “既然不错，明天再来！”老板娘两眼放电。

    “好，明天再来！”

    王飞机械性的回答了一声，双腿已经迈出了这家发廊的门槛……