    林向东一接触到张琴的身体，就感到很兴奋，几近疯狂的抱住了她并狂吻她。

    很快，张琴已经有强烈的感觉了，没两下就感到兴奋不已，娇声连连，于是紧紧地抱着他，让他赶紧去填充自己。

    一阵酣畅淋漓的快感过后，两人都大汗淋漓，随后，一起去浴室洗了一个鸳鸯浴，吃了点东西，再相互搂抱着，一直睡到中午。

    起床后，张琴对着镜子简单梳理一番，林向东同样戴好假发，一同出门，走进大街上的一家餐馆里，点了好几样菜，饱餐一顿。

    “宝贝，你想去哪里？”林向东询问道。

    “我想去南国风情游乐园。”张琴娇声说。

    “好哇，我们现在就去。”

    两人来到南国风情的时候，这里已是人山人海。

    他们手挽手地观看了一个又一个的景点。

    一起去玩过山车、坐海盗船、坐高空揽月、卡丁车、滑冰、观览塔、转马、脚踏船和蹦极等。

    两人几乎把南国风情里的中国馆、美国馆、西班牙馆、日本馆、意大利馆、德国馆、比利时馆、法国馆和魔幻岛九大游乐区域的游乐项目玩了一个通遍。

    下午五点，他们才恋恋不舍地离开了南国风情。

    由于林向东在中天国际城行劫的过程中，无意中挖出了周局长和刘局长两个贪官，这件案子以及监控器拍摄到他的照片也被《省城都市报》报刊登出来。

    此事一经登报后，引起了不小的轰动。

    他知道，群众的眼睛是雪亮的，警察也在四处寻抓他，尽管他戴假发化妆了，同样不敢白天在中天国际城出现，生怕被市民发现，自投罗网。

    因此，林向东搭乘一辆出租车，将张琴送到离中天国际城大约有一公里的一条大街上，便提前下车了。

    张琴回家后，陈美娟和刘欣悦均没有回来，暗自庆幸。

    她不敢主动给陈美娟去电话，便做好晚饭，坐到客厅里，一边看电视，一边等她们。

    然而，吃晚饭的时间过了很久，陈美娟和刘欣悦并没有回家。

    正准备给陈美娟去电话时，刘玉珍领着刘欣悦敲门进屋。

    张琴与刘玉珍打完招呼后，奇怪地问刘欣悦：“欣悦，你妈妈今晚怎么没有和你们在一起回家？”

    刘玉珍替小女孩回答说：“她有事情，让我把欣悦送回来。”

    “你们吃饭了吗？”

    “我已经在姑妈家吃过了。”

    刘欣悦牵着姑妈的手，一起坐到客厅的沙发上，张琴替刘玉珍倒了一杯水，便走进卫生间，发现自己的大姨妈来了，却忘记了购买卫生巾。

    急忙扯了一叠纸，将下面的喷嘴堵上，提上裤子从卫生间出来，给刘玉珍和刘欣悦说了一声，便出门下楼。

    张琴在中天国际城里一家超市买好卫生巾正准备回家，她的手机响了，上面显示了林向东的手机号码，便将电话接起来。

    “宝贝，你在家吗？”话筒送来了林向东的声音。

    “没有，我在楼下。”

    “你出来一趟，我在中天国际城门口等你。”

    张琴责备道：“你疯了，怎么来这里了？”

    “我想你，实在没有办法就来了。”

    “好吧，我马上出来。”

    张琴从小区里出来，在大门口张望，发现林向东在一个阴暗的地方朝她招手，见四周无人，便跑了上去。

    一切尽在不言中，两人不由分说地搂抱在一起。

    没想到，这一幕还是被从出租车里跳下来的陈美娟发现了，同时，他们也发现了陈美娟，急忙躲到了更为阴暗的地方。

    “糟糕，我们被陈美娟发现了，怎么办？”陈美娟走进小区后，张琴有点六神无主。

    “我想，陈美娟不一定能怀疑到我们身上，”林向东给张琴出主意说：“我和陈美娟生活了一些年，知道她这个人的性格，你赶快回去，不管她问你什么，你都在她面前装憨。”

    “那好吧，你也早点回去休息。”张琴随即和林向东吻别。

    ……

    胖警官在接到陈美娟提供乔莉的线索之后，立即将此事向城关派出所高所做了汇报，高所长对此事非常重视。

    第二天一上班，高所长组织人员开会，兵分两路，对化名为唐婉的乔莉与张大成进行调查。

    高所长亲自带队去锦城，胖警官带队去张大成家。

    胖警官和瘦警察一起出现在张大成家门口，敲开房门时，张大成的老婆正准备出去打早麻将。

    一见到警察进屋，张夫人就感到有点心虚。。

    胖警官亮出自己的警官证，问：“你是张大成的爱人吧？”

    张夫人奇怪地问：“是的，你找我有什么事情吗？”

    瘦警察说：“我们是想找你了解一些张大成的情况，希望你配合。”

    “张大成怎么了？”张大成前几天打了二十万元钱到她账上之后，再也没有和她联系过，她本来就怀疑这笔钱的来历，如今警察上门，感到有点不妙。

    “他和一起诈骗案有关。”

    “是吗？”张夫人面露惊恐之色，讪笑说：“二位警官，请进屋！”

    两名警察进屋后，张夫人让他们在客厅的沙发上坐下来，又是倒茶又是送水的，表现得很热情。

    胖警察开门见山地问：“张大成现在哪里，你知道吗？”

    “不知道，这个死东西已经好几天没有和家里联系了。”张夫人是一个很有心计的女人，她不想把老公前几天给她汇款二十万元的事情说出来，在警察面前故意装憨。

    瘦警察一边做记录，一边问：“你最后一次是什么时候和他取得联系的？”

    张夫人想了想，说：“已经好几天了，我正在打麻将，他给我来电话说要去外地出差，我当时没有在意，后来，他的电话就一直打不通，也再也没有和我联系过。”

    “你能把那天的通话记录调出来吗？”

    “我看一下。”

    张夫人拿出手机，翻了一下，查出了张大成当时和她通话时的记录。

    这个电话的通话时间，正好是张大成和唐婉将公司巨款转走那天下午，这个电话号码显示的是锦城的长途区号。

    这足以证明张大成与老婆通电话的时候，已经逃到了锦城。

    瘦警察急忙将这个号码记录下来，并让张夫人在笔录上签字。

    临走前，胖警官将派出所的联系电话告诉张夫人，叮嘱道：“如果张大成打电话回家，请及时通知我们。”

    警察离开后，张夫人傻眼了，坐在沙发上发愣。