    张琴无奈，端起酒杯，与他手里的杯子碰了一下，喝了一口，味道涩涩的，就像埽水味儿，难以下咽。

    林向东鼓励她说：“第一次喝啤酒的时候，都是这股味道，以后慢慢就好了。”

    张琴咬着烟，一口气将啤酒喝下肚，感觉喉咙热辣辣的，脸被涨得通红。

    林向东准备继续帮她斟酒，张琴赶忙说：“林哥，我真的不能再喝了。”

    “那好吧，我就不勉强了。”林向东一边吃菜，一边自斟自饮。

    吃饭时，林向东脸上露出了满足的笑容，这种笑容里，包含着他这几年在监狱里忍受着性饥渴的折磨。

    今天，自己的性饥渴完全得以释放不说，还能吃到这么一顿丰盛的午餐。

    男人一生中，最美好的东西是有美酒相喝，有美女相伴。

    张琴虽然谈不上什么美女，顶多算一个性感的女孩。然而，她毕竟是一个能供自己满足的雌性动物，而且还有一手好厨艺，有她在自己身边，上下都能得到满足，何乐不为呢？

    “林哥，只要你以后不强迫我，我会经常过来看你的。”张琴见林向东只是看她，并不吱声，开始向林向东表明心迹。

    “放心吧，我一定会对你很好，像心肝宝贝那样疼你！”林向东心里早就乐颠了，忘不了再给自己嘴里抹点黄油，脸上贴点烫金。

    张琴突然想到了什么，问：“对了，你出门的时候，为什么要戴假发？”

    林向东当然不能把自己去中天国际城行劫，无意间挖出了周局长和刘局长这两个贪官，警察为了抓他，将摄像头拍摄到他的形象登报这件事，便敷衍道；

    “我只不过是想给你一个惊喜。”

    张琴讪笑道：“林哥，这两天，你已经给我够多的惊喜了。”

    林向东脱口而出：“是啊，以后我还会给你更多的惊喜……”

    “啊？”张琴面露诧异之色。

    林向东突然觉得这句话不妥，急忙解释说：“我的意思是，我准备以后去给你买好多好多的礼物。”

    张琴摇摇头说：“不用，只要你对我好就可以了。”

    “多好的村姑啊！”

    林向东看着她那张仍然有些幼稚的脸，忽然觉得有点良心发现，林向东不好意思看她，便将啤酒瓶对着嘴巴，一口气将剩下的啤酒吹干。

    已经好几年没有吃过这么好的饭菜了，林向东胃口大增，一边夸张琴做的菜色香味美俱全，一边狼吞虎咽地吃了起来……

    饱暖思淫欲，酒足饭饱之后，一股欲望之火再次在林向东心里上蹿下跳。

    张琴正准备收拾碗筷，林向东便一把搂住她的腰身，嘴唇吻在她的脸蛋上。

    “啊，林哥，你……”

    张琴发出一声嘤吟，身子顺着林向东的力度贴到了他的怀里，贴得紧紧的，一股醉人的女儿香从张琴体内散发出来，给林向东一种强烈的诱惑。

    柔软的腰身，特别是她的胸部被挤压逐渐变得饱满和坚挺，让他下面那玩意儿蠢蠢欲动，斗志昂扬，狠狠地顶住她的小腹。

    强烈的快感让他不由自主将张琴抱起来，一步步地走进卧室里，轻轻地放到床上。

    张琴羞涩地地上眼睛，在暴风雨来临之前，需要一丝短暂的宁静。

    林向东又一次脱去了她的衣裙，并用手抚弄着她神圣禁地。

    她想躲，想躲过这羞人的摩擦，但自己的身子好象使不出一点力气。

    她感觉到自己的身子发软、发烫，感觉他下身的反应非常强烈。

    一丝说不出的愉悦，奇妙的感觉在心中激荡，她现在需要这个男人来充实和占有自己，愿意受到他粗暴的蹂躏。

    她的身子越来越软，越来越热，她的呼吸越来越急促，欲火在燃烧、在升腾。

    林向东将身子压下去，他的唇在寻找她的嘴唇。

    四片嘴唇再次结合到一起，两条舌头再次伸进对方口中，彼此触碰、互相纠缠，嘴与嘴之间没有一丝缝隙，吻得天昏地暗，吻得令人窒息。

    紧接着，林向东那充血膨胀的器官准确无误地滑入了她那温湿的领地。

    ……

    铃铃铃嘟嘟嘟

    张琴在收拾房间时，放在床头柜上的手机铃声加震动，不合时宜地响起。

    “有人来电话……”

    张琴用手在自己嘴边，示意让压在自己身体上，那玩意儿还停留在自己身体内的林向东别吱声，将电话接起来。

    “张琴，你在哪里？”

    话筒里传来了陈美娟的声音。

    “我操，原来是她？”

    林向东一听见前妻这个熟悉的声音，差点没叫出声来，真想让她亲眼看见自己和别的女人做爱时的情景，可是他现在不能过早暴露她和张琴之间的事情。

    张琴敷衍道：“哦，我在外面买东西呢！”

    陈美娟问：“怎么那么安静？”

    张琴急中生智地说：“我……我现在在上厕所呢!”

    “扑哧……”

    林向东差点没笑出声来，张琴吓了一大跳，顿了一下，问：

    “陈姐，你回家了吗？”

    陈美娟急切地说：“没有，我一个朋友的父亲出车祸死了，我要陪陪她，你晚上早点去学校接欣悦回家。”

    “陈姐，你尽管放心，我一会儿直接去学校接她就可以了。”

    说完，她匆忙将电话挂断了。

    林向东故意问：“亲爱的，谁来的电话？”

    张琴玩笑说：“你老婆……”

    “怎……怎么是她？”

    “怎么不是？”

    林向东想起陈美娟那雪白的皮肤，丰满的身材，他们在一起过夫妻生活的情景，兽性大发，把这些年来对陈美娟所有的积怨都发泄到张琴身上。

    他的脸扭曲着，强有力的身体在张琴身体上蠕动着，迅速地抽插着，变态地吼叫着，一次比一次激烈，一次比一次凶猛，一次比一次变态。

    一阵阵疼痛感袭来，张琴再也没有了快感，她大声呻吟着，大声呼叫着，大声喘息着，肆意地被林向东践踏着……

    终于，林向东发出一声野兽般的嚎叫声中，大汗淋漓地瘫软到了她的身体上。

    张琴用尽力气，将他的身子推来，一下子从床上坐起来，才发现自己的身体已被林向东抓了许多血迹，到处是青一块紫一块的。

    她的眼泪唰地一声流了下来，忍不住抽泣起来。