    什么是朋友？

    朋友就是在你过得好的时候，很平淡，不巴结你，不恭维你，只是给你一些平平常常的问候。

    当你有苦难的时候，始终对你不离不弃，仅他最大的能力去帮你，去开导你，为你两肋叉刀。

    吴娅俪与林芳在中天国际城售楼中心上班认识到现在，她们之间表面上形同姐妹。

    吴娅俪把林芳视为知心朋友，而林芳却把她当成利用的工具。

    在吴娅俪离开刘波之后，林芳明明知道吴娅俪的下落，却故意不告诉刘波。

    利用刘波这个男人爱屋及乌的弱点，从一个微不足道的楼房销售员，变成了华夏房地产公司总经理秘书。

    在吴娅俪找到王飞这样一个有钱的大老板，做了一个全职太太的时候，巴结她，从中捞到了不少好处。

    如今，王飞因躲债离家出走，下落不明。

    吴娅俪的家产也被法院查封了，家道中落，落魄到了一无所有的地步，再也没有任何利用价值，林芳便故意疏远她，还说一些风凉话。

    这完全应验了吴娅俪母亲对林芳的看法，吴娅俪终于意识到林芳这个女人是多么的虚伪啊？

    吴娅俪像一个泄气的皮球，瘫软在办公椅上。

    “城市的夜晚，霓虹灯璀璨，点亮了黑暗，赶不走孤单，午夜和白天，不停的交换，游走在街头，一个人落单，节日的狂欢情人的浪漫，所有的快乐都和我无关……”吴娅俪的手机唱歌了。

    吴娅俪有气无力地按下接听键，将手机贴到耳边。

    吴妈妈急切地问：“娅俪，我是妈妈，医院里的出院手续已经替你办完了，公司现在的状况怎样？”

    吴娅俪怕母亲担心，撒谎说：“还好，一切都正常，我正在忙于处理一些事情，你先回家吧，有什么事情，回家再告诉你。”

    “那好，我就不打扰你了，你千万要注意身体啊？”

    母亲叮嘱了一句，便将电话挂断了。

    “这哪儿是开公司哟，这分明是自欺欺人嘛！”吴娅俪自嘲道：“照这样下去，我这样一个光杆司令，不把自己拖垮才怪呢。”

    她终于明白了“巧妇难为无米之炊”这样一个道理。

    她终于意识到，如果要把飞天实业公司发扬光大，是一件多么困难的事情，公司未来的前途和命运是何等的渺茫？

    “我是不是真如林芳所讲，根本没有打理公司的能力和势力，应该放弃替王飞还债的想法？”

    想起自己目前面临着的处境，公司的现状，吴娅俪觉得自己的想法确实有点不现实，开始有点动摇了。

    吴娅俪感到脑袋晕眩，揉了揉太阳穴，闭上眼睛，仰躺在老板桌前那张沙发椅上，木讷地望着天花板。

    正欲起身离开，她的手机再次唱歌了。

    这次，电话是陈美娟打来的。

    陈美娟问：“娅俪，你还在医院吗？”

    吴娅俪答：“没了了。”

    “那你现在哪里？”

    “我在飞天实业公司总经理办公室里。”

    “公司的情况怎样？”

    “已经没有人上班了，整层楼，只有我一个人。”

    “你别担心，只要有信心，情况会慢慢好起来的。”

    “谢谢你的吉言，可是，这种状况下，我实在没有任何办法管理公司了，处于进退两难的境地，真不知道如何是好。”

    “你先别急，我马上过来，大家一起想点办法。”

    “你现在哪里？”

    “我刚送刘欣悦到学校了，在新华小学门口，正准备来医院陪你，没想到，你这么快就出院了，对了，你们公司在哪里？”

    “阳光国际大厦A座18楼。”

    “我知道了，你在办公室等我，我很快就到。”

    ……

    不到半个小时，陈美娟便风尘仆仆地来到了飞天实业公司总经理办公室。

    吴娅俪像见到救星似地，内心感动不已。

    “陈姐，我可把你盼来了！”吴娅俪急忙从办公椅上站起来，快步来到陈美娟身边，与她拥抱在一起。

    陈美娟拍了拍她的肩膀，说：“你先别急，把情况说一下？”

    两个女人分开后，在办公室的一张长椅沙发上坐了下来。

    吴娅俪忧郁地说：“陈姐，公司的情况比我们想象的还糟糕。”

    “为什么？”

    “我刚接了几个电话，大多是知道王飞跑了，来要债的。”

    “有没有业务上的电话？”

    “有，飞天实业公司与一家南方设备公司签订了五百万的订单，如今，人家已经把这批设备生产出来了，等我们拿钱去提货。”

    “这么说，公司还是有希望的，你别泄气了！”

    “可是，我现在一点头绪都没有啊？”

    “当务之急，你应当将公司员工召集回来，给大家开会，愿意留下来的就留下，不愿意留下的，就让他们走人。”

    “不瞒你说，我没有他们的联系方式，即使是他们能回来，没有活动经费，也没有办法开展业务啊？”

    “公司的活动经费这件事，你就别考虑了，”陈美娟从口袋里摸出一张银行卡，交到吴娅俪手里说：“这是刘波临走前交给我的银行卡，里面有一百万现金，你先拿去应急吧。”

    “陈姐，你对我太好了，我不知道如何感谢你。”

    “你不用说感激的话，只要公司能起死回生，这就是对我最好的感激。”

    “那我现在给你打张借条吧。”

    “行，有了这张借条，我也好给刘波交代。”

    ……

    突然，总经理办公室的房门被人敲了两下。

    循着声音望去，看见一名年轻的女人站在房门口，吴娅俪心里一下子滋生了一股重生的希望……

    站在门口的这个女人，是财务部的杨会计。

    “杨会计，你来啦？快请进！”吴娅俪一见到她，犹如在汪洋大海里见到了一根救命稻草，急忙起身，将她迎接进屋。

    “老板娘，你怎么来了？”杨会计面露惊愕之色。

    “我再不来，公司恐怕真的会倒闭了。”吴娅俪将杨会计安顿到沙发上坐下来之后，问：“今天怎么只有你一个人来上班，其他人呢？”

    “老板娘……”

    家丑不可外扬，杨会计看了看坐在自己跟前的陈美娟一眼，不知她是什么来路，欲言又止。

    “哦，我给记介绍一下，这位是陈姐，她是来帮助我们的。”吴娅俪一下子猜透了她的心思，急忙说：“大家都是自己人，你说吧，究竟是怎么回事？”

    “你好，陈姐。”

    “你好！”

    杨会计和陈美娟互相打了一声招呼。