    回到家后，王飞抑制不住内心的兴奋与激动，满脑子都是杨玲的影子，

    闭上眼睛，眼前就呈现出自己一丝不挂地躺在按摩床上，杨玲用她那芊芊玉手，在他身上涂抹上按摩BB油，替他按摩时的情景。

    一种久违的激情与冲动，一股强烈的欲望之火在他心里燃烧，迫使他关上房门，拉上窗帘，脱光衣服，钻进卧室的床上的被窝里，枕着杨玲妩媚的笑容，娇美的容颜，魔鬼般的身姿，开始对她意淫起来。

    王飞幻想着将杨玲压倒在按摩床上，大手一挥，将她剥得精光。

    杨玲身无寸缕，全身雪白如羊脂白玉，皮肤光滑柔嫩，双峰高耸挺立，肥臀圆润后翘，秀腿笔直修长。

    那张美艳的天仙面孔红扑扑的，眼中发出热切光芒，樱桃小嘴微张娇喘，鲜红欲滴的双唇，娇艳性感。

    诱人之极，无以言表。

    王飞两眼放光，双目冒火，跪在床上，一双大手将她的玉腿分开，露出那世人皆迷的芳泽地……

    激情燃烧，再燃烧，血液膨胀，再膨胀，王飞嘴角微张，双眼发直，套弄自己命根子的手速度加快。

    突然，顿觉眼前一黑，一股粘稠的液体犹排山倒海之势，从体内排泄出来，喷洒在雪白的床单上。

    ……

    第二天，王飞早早地来到发廊。

    他要在第一时间见到杨玲，让杨玲第一时间替他按摩，果不其然，他是今天第一个来发廊洗头、按摩的客人。

    由于店里的姐妹们大都在睡懒觉，杨玲直接带他到二楼的一间按摩室里。

    一进按摩室，王飞就抱住她，开始抚摸起来。

    “王哥，别……别这样……”杨玲轻轻地抵抗着，用力推开了他。

    王飞见杨玲一副严肃认真的样子，便放松了一下，像昨天那样，乖乖地躺在按摩床上，一边让杨玲替她按摩，一边和她交谈起来。

    “王哥，你昨晚睡好了吗？”杨玲的声音甜滋滋的，浸入王飞的心田。

    “没有。”王飞像小孩似地，把嘴巴翘得老高。

    “为什么？”

    “想你了。”

    “嘻嘻，想我什么？”杨玲轻笑一声。

    “想你的笑脸，想你的身材，想你的美丽，我已经喜欢上你了。”

    “你真喜欢我这样一个按摩小姐？”

    “是的，你与众不同，”王飞看着她的笑脸，吞了一口唾沫，“昨天晚上，上床睡觉的时候，我满脑子都是你的影子，你一直在我的梦中出现，所以，我一大早就来找你了。”

    王飞不好意思把自己将她作为意淫对象，手淫的情况告诉她。

    “真的吗？”杨玲粉脸一红，娇嗔一声：“如果你真心喜欢我，我会考虑的，但是，你不许欺骗我，玩弄我。”

    杨玲见到王飞的第一眼，便觉得他与其他客人不一样，对他有了好感，特别是他帅气的外貌，他的言谈举止，触动了她的芳心，几乎是对他一见钟情。

    因此，王飞一进屋，杨玲就将他安排在楼上这间僻静的按摩房里，为的是不让别人来打扰，破坏了他们在一起的气氛，影响他们的心情。

    “放心吧，不会的，我会把你捧在手心，放在心里，”王飞觉得有门，大喜过望，跳下床把她抱上了按摩床，然后、将她压倒在身下。

    当王飞用手去解她裤子的时候，杨玲只不过是象征性地阻挡了一下……

    就这样，杨玲半推半就地将自己的身体交给了他、

    自此，王飞三天两头地往发廊里跑，对杨玲有一日不见如隔三秋之感。

    然而，他这样做，虽然满足了自己的欲望，却对不起自己口袋里的钞票。

    尽管杨玲在某些方面对他提供免费服务，但钟点费是必不可少的，尽管按摩标准从原来的每个点钟120元下降到了50元，但对坐吃山空的王飞来说，毕竟不是一个小数目。

    短短一个月的时间，王飞上发廊找杨玲按摩的花费就是几大千。

    长此以往，王飞实在是扛不住了，而且，他觉得，在发廊里与杨玲偷偷摸摸，提心吊胆地办那事没有多大意思。

    一天，他和往常一样，早早地来到发廊。

    “玲玲，我们认识的时间不算短了吧？”王飞习惯地躺在按摩床上，让杨玲一边替他按摩，一边聊天。

    杨玲媚笑一声：“是啊。”

    “你想不想去我家里看看？”

    “好哇，什么时候？”

    “随便什么时候都可以，根据你的时间来决定。”

    “那这样吧，你把地址告诉我，等我帮你做完钟点按摩后，回家等我。”

    “为什么？”

    “我怕老板娘知道了不好。”

    “那行，我现在就回去等你。”

    “别急嘛，你这样一走，我便出门，会让老板娘会产生怀疑的。”

    “那好吧。”

    王飞乖乖躺下，让杨玲替他做完按摩，把自己的住址告诉她后，结账离开。

    “……，我的心在等待，永远在等待，我的心在等待，在等待……”王飞哼着小曲回到自己的出租屋。

    刚进屋没多久，杨玲便开始敲门。

    王飞打开房门，让杨玲进屋，迫不及待地将她抱起来，走进卧室，像一件逝世珍品那样，放到他那张乱得像狗窝样的床上。

    干柴遇见烈火。

    王飞疯狂地抚摸她，亲吻她。

    杨玲热烈地迎合他，一起点燃了他们燃烧着的激情，放心大胆地满足了他们共同强烈的生理欲望。

    自此，杨玲大摇大摆地搬进了王飞的出租屋，开始了他们渺茫的同居生活。

    ……

    那天早上，何佳被王建军的女儿骂得狗血喷，还冷不丁地被她扇了一耳光。

    何佳感到非常委屈。

    一气之下，从王建军家里跑出去，一口气跑到小区门口，跳上一辆出租车，回到了浅水湾桑拿洗浴中心。

    昨天晚上，幸好王建军那个老男人与她上床后，主动给了她十万元的银行卡，要不然，她真会落到一个赔了夫人又折兵，鸡飞蛋打的地步。

    有了这笔钱，她可以拿回家，好好给父亲治病了。

    何佳刚走进自己那间集体宿舍，领班刘玉婷便跟了进来，大声责备道：“何佳，你昨天晚上跑到哪里去了，怎么一夜不归呢？”

    “我……我去了一个朋友朋友家。”

    刘玉婷质问道：“你不回宿舍，也不打个电话回来，害得我们四处找你，经理知道后，还说要扣你这个月的工资呢！”

    “无所谓，大不了辞职，不要这个月的工资了。”何佳正在气头上，一听见刘玉婷拿经理来压人，扣工资来说事，顿时怒气上涌。