    彼此各怀心思，这顿饭吃得没有想象的那么热闹，显得有些沉闷。

    吃过午饭，何佳结完帐，四大美女在聚龙火锅城门口分手。

    高丽、杨红和魏芳步行回浅水湾洗浴中心，何佳打了一辆出租车回家。

    “如果找魏芳按摩的那个男人真是王建军，他会不会知道我在另一个房间里帮男人按摩，并与这个男人发生关系呢？”一路上，何佳反复思考着这个问题：“如果王建军知道我背叛了他怎么办？”

    一行走出浅水湾洗浴中心，来到门前的停车场内。

    王建军讨好地说：“王总，今天中午，我们能共进午餐吗？”

    王鹏断然拒绝道：“不行，我们中午还有其他安排。”

    王建军继续问：“晚上呢？”

    王鹏犹豫了一下，说：“晚上可以。”

    “我一会儿去名人大酒店餐厅订一个雅间，与你共进晚餐，你看如何？”

    “好吧。”王鹏点了点头，率随从分别进了一辆凯迪拉克和一辆凌志车里，驾驶汽车缓缓地离开了浅水湾。

    待王鹏的车离开之后，他才上了自己那辆丰田轿车。

    王建军这辆车与王鹏及其随从的高档轿车相比，简直是太寒碜了，他暗下决心，只要把这笔工程项目承包到手，就换一辆奔驰车，以提高自己的身份和地位。

    “晚上我找谁陪我去宴请王总呢？”离开浅水湾洗浴中心后，王建军突然想起了家里的何佳，“她不是想出去上班吗，何不让她随我一起去参加晚上的宴席，陪大家喝两杯。”

    拿定主意之后，王建军驱车回家。

    用钥匙打开房门，家里没人，不知何佳跑到哪里去了。

    拨打何佳的手机时，她的手机却在家里的床头柜上唱歌，原来，何佳匆忙离开家时，忘记了带手机。

    “估计是出门逛街，或去菜市场买菜了，等她与会儿吧。”王建军躺在沙发上，一边看电视，一边等何佳回家。

    由于昨夜没睡好，不知不觉中睡了过去。

    何佳回家之后，见王建军像死猪一样地躺在沙发上，蹑手蹑脚地来到他身边，用手捏住他的鼻子。

    阿……切

    王建军打了一个喷嚏，急忙从沙发上跳下来。

    一见到何佳，便问：“你去哪里了，手机也不带，怎么现在才回家？”

    何佳发现自己一身火锅味道，敷衍道：“我出门逛街买东西的时候，遇见了大学时的一个同学，顺便使了一顿火锅。”

    “是男同学还是女同学？”

    “当然是女同学哟。”何佳一屁股坐到他的怀里，试探性问：“你今天上午没有去公司上班吗，怎么这个时候就回来了？”

    “我去了，我把事情安排好，就回来了。”

    “为什么呢？”

    “我怎么舍得你一个人在家里呢？”

    “不会吧？”何佳侧脸看着他的眼睛，“我看你是对我不放心吧？”

    “是啊，”王建军想起自己今天上午在浅水湾洗浴中心按摩房里挑逗魏芳的时候，那种欲罢不能的情景，“你这么漂亮的老婆，我怎么能放心得下呢？”

    说着，对准她的嘴唇亲下去，舌头也立即伸入她小嘴巴里，舔她的舌头。

    一只手趁机在她胸部乱捏，并且伸到她内衣里，另一只手环抱她柔弱无骨的腰身，将她抱进卧室，轻轻地放倒在床上，再次将自己的嘴压在她的嘴唇上，两条舌头就在紧贴着的口中纠缠着。

    王建军的两只手不安分的在她的身上游移，可以感受到她狂乱的心跳

    “你……你不是不想吗？”何佳的鼻腔吐出一股热气，她半闭着眼睛，这更加深了王建军的欲望。

    “谁说的？”

    王建军离开何佳的唇，慢慢的解开她的衣服……

    渐渐地，何佳开始哼出声来，主动地搂着王建军的腰，身体开始蠕动起来，呼吸也变得急促而慌乱。

    王建军的快感随着何佳体内一张一缩的力量攀升到了最高点，终于，吐出一口长气，瘫软在何佳身上，持续感受着她那无法自制的收放。

    何佳缓缓的闭上眼睛，气息也缓和下来，这一次，是她与王建军同居以来，少有的兴奋和快感。

    “宝贝，你真想去我公司上班？”王建军离开她身上之后，温柔的吻着她，抚摸着她随着呼吸起伏的酥胸……

    “是啊，你走之后，我一个人放在家里多无聊啊？”语气中有些娇嗔，有些抱怨。

    “那好，晚上我有一个应酬，你陪我去参加，可以吗？”

    “好哇，你准备带我去哪里？”

    “名人大酒店餐厅。”

    “老公，你对我太好了。”何佳兴奋地亲了他一口，突然想起了什么。“对了，老公，你吃饭了吗？”

    “还没有呢。”经何佳一提醒，王建军才发现自己的肚子唧唧咕咕地闹饥荒。

    “你先躺一会儿，我现在就去给你做饭。”何佳翻身起床，去卫生间里，打开热水龙头，冲刷掉一身香汗和爱液后，穿上睡衣走进厨房。

    长期受到压抑的何佳先后经历两个男人性爱滋润之后，感到身心舒爽，她一边哼着歌曲，她一边替王建军做饭。

    ……

    晚上六点，王建军驱车载着何佳来到了名人大酒店，将车停靠在门前的停车场内。

    下车后，二人走进名人大酒店一楼大厅，乘坐电梯上了五楼餐厅。

    在站在门口两名迎宾小姐“欢迎光临！”的迎候声中，一名漂亮的迎宾小姐带领他们走进了王建军事先打电话预定好的“紫罗兰”雅间。

    雅间里灯光柔和，音乐舒缓，装饰典雅，陈设豪华。

    客人未到，二人便在里面的一张长椅沙发上了坐下来。

    这时候，房门轻轻地被人敲了两下，迎宾小姐领着三名男子走了进来，其中，为首的一名男子身材高大。

    “呀，这不是今天上午在浅水湾洗浴中心与我发生关系的那个人吗？”何佳放眼望去，顿时大惊失色。

    男子也注意到了她，略有些尴尬。

    “王总，你们来了？”王建军从沙发上站起来，指着随他一起起身，红着脸的何佳说：“我给你介绍一下，这位是何佳……”

    四目相对，彼此有些不自在。

    王鹏稍微愣了一下，伸出手，故意掩饰说：

    “何小姐，很高兴认识你……”

    “王总，幸会！”何佳回过神来，装着什么事情没发生过似地，将自己芊芊细手伸出来与王鹏的手握在一起，对他嫣然一笑，含情脉脉地看着他。