    所有这些问题，令刘波费解，他始终被一种无比困惑和纠结的心情缠绕着，感到心神不宁，于是绞尽脑汁，挖空心思去钻牛角尖。

    “刘波啊刘波，你可别这山望着那山高，生在福中不知福啊？”突然，一个声音警告他说：“陈美娟是一个难得的好女人，既然她决定嫁给你，即将成为你的妻子，就应该理解和信任她，如果你因为无端猜疑，为一些捕风捉影的事情而失去了她，你将会永远失去她，将会后悔一辈子！”

    刘波终于感到了一丝欣慰，不再去往坏处想了，疲惫地闭上了眼睛……

    保姆的卧室里开着灯。

    张琴窝在被子里，正在像做贼似地小声与林向东通电话。

    “好了，我不跟你说了，再见！”张琴一见到何佳已经进屋，回到自己床上，急忙将电话挂断了。

    “张琴，这么晚了，你还在和谁通电话呀？”何佳掀开被子，钻了进去，微笑着问：“是不是和男朋友啊？”

    张琴吞吞吐吐地说：“不……不是，我……我没有男朋友……”

    “呵呵，不是才怪呢，”何佳看着她的眼睛，“都什么年代了，谈请说爱是正大光明的事情，有什么不好意思的呢？”

    “我真没对象，只不过是一个老乡，一个普通朋友。”

    “就是你下午去见的那个吗？”

    “是的。”

    “他肯定是一个帅哥。”

    “不……不是，”张琴努力稳定了一下自己的情绪，撒谎说：“她是一个女的，也是和我一样，在别人家当保姆。”

    “那还用搞得那么神秘？”

    “我……我还不是怕影响你休息吗？”

    “没关系，我也是一个夜猫子。”

    这小保姆还真挺有办法，关键时候，把问题交给了何佳，与张琴挤在一起，搞得她怪不好意思的。

    张琴家何佳信以为真，便问：“刘哥回来了吗？”

    “是的，刚回来。”

    “他没有问起我吧？”

    “问了。”

    “问什么？”

    “问你回来没有？”

    “你怎么说？”

    “我说你早就回来，已经睡下了。”

    “哦，谢谢你，”张琴感激的看了她一眼，问：“你觉得，你和刘哥有希望吗？”

    “没有，他明天就要和陈美娟去民政局办理结婚登记了，我现在是一个多余的人，我该离开了。”

    “你就忍心看着刘波和陈美娟离婚？”

    “他们已经这样了，我还能做什么？”

    “别忘了，我们商量的事情。”

    何佳疑惑地问：“能成吗？”

    “你没有试一试，怎么知道不成呢？”张琴鼓励她说：“我在刘哥家这么久，知道刘哥是一个中感情，比较念旧的男人，只要是生米煮成熟饭，他对你是会负责的……”

    “那好吧，我一会儿去试探一下。”

    何佳将房间里的灯开关关闭，一道月光透过窗帘透射进来。

    两个女人各怀心思，静静地躺在床上。

    刘波刚睡下不久，卧室的房门被人从外面扭开了。

    刘波听见响动，迷迷糊糊地睁开眼睛，突然看见一道白影子飘到他的床前，吓了一大跳，急忙从床上坐起来。

    “谁？”

    “刘哥，是我！”

    借着窗外送来的月光，刘波看清了何佳的身影，正准备开灯，何佳一屁股坐到了他的床上。

    “刘哥，别开灯，”何佳的两只大眼睛忽闪忽闪的，“我们就这样说说话……”

    刘波责备道：“何佳，这么晚了，你怎么还不睡觉？深更半夜的，你跑到我房间里面做什么？”

    何佳柔柔地说：“我怕你一个人寂寞，就跑过来陪你……”

    “对不起，我不寂寞！”

    由于刘波和何佳已经两年多没有见面了，对她有点生分，加之，他明天就要与陈美娟登记结婚了，根本不想再次与何佳之间有任何关系，而节外生枝。

    “刘哥，我们已经这么长时间没有联系了，你难道从来没有想过我？”何佳冷不丁地扎进了刘波的怀里。

    一对柔软的丰胸紧贴着他，饱满，坚挺，极其富有弹性，

    鼻息间甜香阵阵，温暖软玉在怀。

    月光下，何佳绝美的脸蛋映入了刘波的眼帘。

    几年前，那个雷雨交加的夜晚，他们紧紧地拥抱在一起的那一幕，在刘波脑海里重现，强烈的生理反应让他血脉沸腾，局部膨胀。

    下面那玩意儿已经完全失去了控制，越想压制却越是压制不住，反应越来越强烈……

    “何佳，你……你别这样……”

    刘波吞了口唾沫，又不知道该如何推开她香喷喷的身子，胸膛感觉清晰，她饱满的胸脯弹性十足，诱惑，正常男人无法抵御的诱惑，再这样下去，非出事情不可。

    “哼，我就知道你在想陈美娟，讨厌……”

    何佳娇嗔一声：嘟起了嘴，美眸里露出了一丝不满。

    一听见陈美娟的名字，刘波立即醒悟过来，一把将何佳推来，打开房顶灯开关。

    明亮的灯光下，何佳臊得满脸通红，疑惑地问：“刘哥，刚才不是还好好的吗？你这是怎么了？”

    “对不起，我们不能这样，”刘波冷漠地看着她的脸，说：“我明天就要和陈美娟结婚了，这样做，对她来说是不公平的，我现在困了，想睡觉，你还是回保姆的房间休息去吧！”

    “那好吧，晚安！”

    何佳道别一声，悻悻地离开了刘波的卧室……

    “情况怎样？”张琴似乎比自己的事情还要上性子，急切切地问：“你们这么快就办完事了？”

    “哎，别提了……”

    何佳热脸贴在冷屁股上，心里不是滋味，茫然地摇了摇头。

    “没关系，咱们这套方案不行，还有另一套方案，”张琴诡秘一笑：“俗话说，心急吃不了热豆腐，放心吧，刘哥迟早是你的菜……”

    “但愿吧！”何佳长叹了一口气。

    小保姆很快睡去了。

    何佳翻来覆去地睡不着觉，她不甘心自己眼睁睁地看着刘波就这样与陈美娟结婚，她要不择手段，不惜一切代价，将刘波从陈美娟手里夺回来。

    她要让刘波重新认识和接纳自己，然而，刘波对她这种冷漠和疏远的态度，又让她感到心寒。

    突然，想起张琴给她一起商量的计谋，刚才给她说的一番话，心里踏实了许多，闭上眼睛，逐渐睡去了。