    啪！

    一声脆响。

    张琴的脸上出现了五个指印顿觉，眼前一花，就感觉脸上火辣辣的疼，捂住自己的脸，抬头一看，发现打她的人是陈美娟。

    想起自己暗地里对陈美娟所做的一切，张琴脸色一下子变得煞白，急忙对陈美娟磕头，求饶道：

    “陈姐，对不起，我对你所做的一切，都是林向东强迫我做的，我也是身不由己啊，你就饶了我吧……”

    陈美娟咬牙切齿地说：“我饶了你，谁又饶我呢？”

    胖妞奇怪地问：“陈美娟，你们认识？”

    陈美娟恨恨地说：“岂止是认识，她是我们家的保姆，就是她和我前夫鬼混，偷偷地把我们的行踪透露给了那个畜生，我才来到了这里…….”

    “啊？原来这个女人就是你们家的内鬼？”胖妞吆喝一声：“姐妹们，跟我打，打死这个叛徒……”

    众女犯罪嫌疑人将张琴拔得精光，对她拳打脚踢，张琴被打得鼻青脸肿，满脸是血，在地上打滚。

    “住手！”

    陈美娟突然对她动了恻隐之心，对众人大喊一声。

    大家随即停手，其将目光投向陈美娟。

    胖妞不解地问：“她不是陷害过你吗，你为什么还为她求情？”

    陈美娟幽幽地说：“事情已经过去了，即使是打死她，还能改变我杀死前夫，受到法律的制裁，杀人偿命的命运吗？还是留他一条小命，将来承受良心的谴责吧……”

    胖妞觉得陈美娟的话有道理，对光溜溜地趴在地上的张琴大喝一声：“还不快向你的主人道谢？”

    “陈姐，谢谢你，我再也不敢了……”张琴急忙将被大家脱下来扔到地上的衣服捡起来穿上，跪地向陈美娟道谢。

    “起来吧。”陈美娟冷冷地说。

    张琴机械性地从地上站起来，因刚才被大家打伤，打了一个踉跄，差点摔倒。

    陈美娟急忙将她扶到自己那张床上，问：“你是怎么进来的？”

    张琴忧郁地说：“我是贩毒，被警察抓进来的。”

    “贩毒？”陈美娟感到有些愕然，禁不住问：“意思是说，你在刘波家当保姆的时候，已经开始贩毒了？”

    “不是，”张琴顿了一下，说：“在你和刘哥结婚那天，林向东和我一起将刘欣悦绑架到了他的出租屋不久，林向东接到一个电话出门了，出去之后，一直没有回家。

    “后来，我接到了警察的电话，说他被杀死了，我当时吓坏了，急忙将刘欣悦送到了中天国际城大门口。

    “我知道自己再也没有脸去刘哥家，便拿着自己的行李箱，来到江边，却被两个男人盯梢，他们将我带到出租屋后，对我施暴，施暴后，我觉得自己无家可归，便住下来，跟随他们一起贩毒，没想到，今晚却遇到了警察……”

    可怜之人必有可恨之处，陈美娟觉得这个小保姆既可恨又可怜，但见她也是无辜的，便对她网开一面。

    陈美娟用一张纸替她擦了擦脸上的鼻血，问：“你刚才被打疼了吗？”

    “不疼，这是我自作自受。”张琴摇摇头说。

    陈美娟问：“是我杀死了林向东，你不记恨我吗？”

    “不，他是罪有应得，自找的……”张琴话虽然这么说，可心里对陈美娟恨之入骨。

    张琴和林向东相处那段时间，或多或少产生了感情，在她心里，已经把林向东当成自己的男人，自己的丈夫了。

    如今，陈美娟将林向东杀死了，张琴何尝不想为林向东报仇呢？

    摄于陈美娟和这帮女犯人之间的淫威，才表面上对陈美娟俯首称臣，服服帖帖的。

    在张琴心里，如果陈美娟没有判死刑的话，寄希望将来的某一天，陈美娟落到她手里，定会让她求生不得求死不能，以报杀夫之仇。

    随后，张琴挤在陈美娟的床上对付了一晚上，彼此相安无事。

    天一亮，张琴便被两名看守带走了。

    陈美娟心里空荡荡的，想起张琴从一个清纯无比的小保姆，堕落成一个贩毒分子这一段生命历程，感慨万分。

    想起自己有可能不久将离开人世，顿觉黯淡神伤。

    生命太短暂了，如果有来生，她一定要和刘波结婚，与他一起共度美好的人生，享受天伦之乐。

    如今，一切都晚了，她最后的生命，就要在看守所里消磨掉，一想到自己再也没有明天，陈美娟禁不住落下泪来。

    看监室的房门再次被两名看守打开。

    一个看守大声喊：“陈美娟，出来，有人要见你！”

    “难道是他？”没想到，临死之前，陈美娟还能和他见上一面，心中狂喜。

    在其他女犯人的注视下，陈美娟离开了看监室，被看守戴上手铐，一步步地随她们一起往探监室方向走去。

    王律师坐在探监室的一张木桌旁的椅子上，陈美娟一眼便认出了他，两名看守安排陈美娟坐到王律师对面，便站到一边。

    “陈小姐，你受受苦了，请你放心，我们会尽力而为的。”王律师安慰陈美娟一句之后，直接进入正题：“我是受你丈夫刘波的委托，做你的辩护律师，请你把杀死你前夫林向东的经过讲述一遍。”

    “林向东不是人，他是死有余辜，我杀死了这样一个人渣，我不后悔，杀人偿命欠债还钱，是天经地义的事情，我愿意接受法律的处罚。”陈美娟的情绪显得有些激动。

    “陈女士，你冷静一些，”王律师鼓励她说：“话不能这么说，凡事都有因果，你把杀死林向东的动机和经过告诉我，说不准，对你的案子有好处。”

    “我杀了人，真能被放出去吗？”陈美娟像抓住了一根救命稻草，问：“如果我把一切都说出来，法院能将我无罪释放吗？”

    王律师点了点头：“也许吧，我现在尽量收集一些对你有利的证据，只要你有信心，极力配合我们，我相信，你这起案子，会有转机的。”

    “那好吧。”陈美娟点点头。

    她将林向东刑满释放后，跟踪她到父母家，潜入家中，对她实施强暴后，偷拍她的裸照，以此为要挟，向她索要三十万元，自己已经支付了给他十万元。

    林向东又以同样的方式强奸保姆张琴，逼迫张琴做他在刘波家的内线，暗中监视刘波和她的行踪，设计陷害她，阻止她和刘波结婚。

    在她和刘波的婚礼上将自己的裸照交到刘波手里，致使她从婚礼现场逃跑，以及，她约林向东到名人大酒店1020房间的经过，一五一十地告诉了王律师。

    为了不涉及到已经退居二线的马局长，她没有将几年前，林向东伙同乔莉，带她到这个房间玩“夫妻交换“的事情。