    陈美娟简单收拾了一下，看了自己的闺房一眼，恋恋不舍离开了父母家，下楼钻进了尚在等她那辆出租车。

    司机问：“美女，你现在准备是那辆？”

    陈美娟忧郁地说：“名人大酒店。”

    出租车司机将她拉到了名人大酒店门口，看了一下跑马表，准备找零钱。

    “师傅，太谢谢你，不用找了。”

    陈美娟道谢一声，跳下了出租车。

    她来到了名人大酒店一楼服务大厅，用身份证登记房间。

    登记完毕，交完押金，服务员交给她一张名人大酒店1020房间的房卡，这个房间正好是当年，林向东带她来名人大酒店玩夫妻交换游戏时那个房间。

    “这不是曾经林向东给我带来过无限痛苦和耻辱的房间吗？”陈美娟心一紧，“我一定要让林向东这个变态狂死在这个房间里。”

    登记好房间之后，陈美娟离开名人大酒店。

    她去五金店买了一把水果刀，在药店买了一瓶安眠药，放进自己手提包里。

    在市场买了两瓶红酒和一大堆熟食和水果之类的东西，用一个大塑料袋装好，提到了名人大酒店2020房间里。

    走进房间后，她才将手提包里的手机拿出来。

    开机一看，上面有无数过刘波、吴娅俪和父母亲打过来的来电信息提示，她并没有理会这些电话号码，而是主动拨打林向东曾经打到她手机上的那个手机号码。

    电话通了，话筒里传来了林向东的声音：

    “亲爱的，你终于来电话了。”

    “林向东，你太过分了，”陈美娟强压心中怒火，抱怨道：“我被你害苦了，我现在没有脸见任何人了，你说我该怎么办？”

    “还不是你逼我的？”林向东是猪八戒过河倒打一钉耙。

    陈美娟疑惑地问：“我怎么逼你了？”

    “我问你要钱，你偏说没有，我让你不和刘波结婚，你偏要接，我实在没有办法，才想出这个主意的。”

    “哎，过去的事情别提了，”陈美娟故意叹了一口气，说：“林向东，我问你，刘欣悦现在是你那里吗？”

    “是啊，请你放心吧，只要刘波按照我的意思去做，我是绝对不伤她一根毫毛。”

    “你要刘波干什么？”

    “我让他拿出一百万，一手交钱，一手放人。”

    “你觉得刘波会听你的吗？”

    “会的。”

    “为什么？”

    “因为，他最心疼自己的女儿了。”

    “你是听谁说的？”

    “这还用问吗？”

    “刘波家的保姆，是不是？”

    “是的，不瞒你说，我和张琴早就好上了，你的手机号码，以及刘波家发生的事情，都是我们一同策划的。”

    “你们太卑鄙了。”陈美娟嘴里骂了一句：“你们还是人吗？”

    “哈哈，无毒不丈夫，”林向东似乎一点也不生气，用一副得意洋洋的口气说：“谁叫你们曾经背叛了我呢？”

    “算了，咱们以前的事情不谈了，行吗？”陈美娟忍了一口气，顿了一下，说：“林向东，我想和你谈谈。”

    “好哇，什么时候？”

    “现在。”

    “在什么地方？”

    “名人大酒店1020房间。”

    ……

    林向东的手机里有两张卡，他与刘波通电话后，知道刘波准备钱一百万元钱需要一定的时间，便把那张话卡关闭了，准备晚上再与他联系。

    这张卡是专门替陈美娟准备的，因此，陈美娟一来电话，林向东就接听到了。

    陈美娟约林向东去名人大酒店1020房间。

    一听这个熟悉的房间号码，林向东有些犹豫了，几年前，他就是带着陈美娟来到这个房间里玩夫妻交换游戏时，被化名为“张总”的马局长迷奸的。

    他怕是陈美娟故意设计的陷阱，不敢冒然前往。

    陈美娟见他有些犹豫，刺激他说：“林向东，你这个胆小鬼，缩头乌龟，是不是害怕了，不敢来见我？”

    “有什么害怕的？”林向东意识到，陈美娟不可能和刘波在一起，“不过，刘欣悦在我手里，你千万别耍什么花招哟？”

    “我都被你害成这个样子了，还能耍什么花招呢？”陈美娟继续刺激他，“如果你实在不敢来，就别来了。”

    “好，我来，你等我……”

    林向东色胆包天，一想起他曾经到着陈美娟，与化名为陈燕的乔莉、马局长，一行四人在这个房间里玩夫妻交换的情景，就抑制不住内心的激动。

    林向东是在客厅里与陈美娟通电话的。

    张琴见林向东在客厅里通话这么久，感到有些纳闷，便抛开被捆绑在凳子上的刘欣悦，从卧室里走出来。

    “亲爱的，你在和谁通电话？”

    “我在给外地的一个朋友联系，让他们给我们找一个安全的地方，等我们从刘波手里拿到钱，就赶过去。”林向东撒谎说。

    “你说，刘波能给我们那么多钱吗？”张琴疑惑地问，似乎有些犹豫。

    “你放心，肯定会的，”林向东安抚她说：“只要我们别把刘波的女儿放跑了，这笔钱肯定能拿到手。”

    “要是他们报警怎么办？”

    “刘欣悦在我们手上，他们暂时不可能报警，如果刘欣悦跑了，我们就麻烦了。”

    “为什么？”

    “我们这是绑架，你知道吗？”林向东恐吓她说：“如果刘欣悦跑了，我们就拿不到钱，如果没有拿到钱，我们就无法离开这里，如果被警察抓到了，我们就会被送去坐牢……”

    “啊，原来这么严重？”

    “是啊。”林向东继续要挟她，说：“我们现在是一根绳子上的蚂蚱，谁也离不开谁了，你明白吗？”

    “我……我明白了。”

    张琴面露惊恐之色。

    林向东回到卧室，被绑在凳子上的刘欣悦央求道：“叔叔，你放了我吧，只要你放了我，不管你提出什么条件，我爸爸都会答应你。”

    “小姑娘，老实点，你以为我是三岁小孩吗？”林向东瞪了她一眼，厉声说：“如果我放了你，你再像以前那样，打电话报警怎么办？”

    “叔叔，你放心，我不会的。”

    “少废话，再说话，我就用针把你的嘴缝起来。”

    “呜呜……”

    刘欣悦吓得哭了起来。

    “别哭！”

    林向东找出一块手巾将刘欣悦的嘴堵上了。