    文婧对父辈们这种冠冕堂皇的谈话，做戏法的表演根本不敢兴趣。

    王鹏也是如坐针毡，对文婧小声说：“我们可以一起出去散散步，透透气吗？”

    “可以。”文婧点了点头。

    两人简单吃了几口饭，王鹏便站起来说：“叔叔、阿姨，爸妈，我有点事先走了，你们继续玩吧。”

    “我也吃好了。”

    文婧放下碗筷，起身站起来，与大家打了声招呼，随王鹏一起走出了包房。

    “有门，他们能成……”

    王夫人和文夫人异口同声，同时发出了会心的微笑，王副省长和文院长相视一笑，继续贪杯……

    王鹏和文婧先后走出包房。

    文婧特意看了看她和刘波刚才坐那张卡座，座位上空空如也，看来，刘波已经离开，文婧顿觉有点愧疚。

    两人在迎宾小姐“先生。女士，请慢走！”的送别声中，走进电梯，乘坐电梯来到一楼大厅，经过一楼大厅，走出酒店大门，来到停车场。

    王鹏很有礼貌地说：“文小姐，你喜欢去哪里？”

    文婧笑了笑，说：“你不是说出去散步吗？。”

    “我们去河边怎样？。”王鹏建议道。

    “行。”文婧点了点头。

    “请上我的车吧。”

    “不了，我自己开车来的。”

    文婧上了她那辆三菱警车后，王鹏钻进了一辆凯迪拉克轿车。

    两辆车发动后，缓缓离开停车场，驶出了名人大酒店，朝着位于滨河路的沿江码头方向开去。

    华灯初上，繁花似锦。

    汽车很快行使到了沿江码头。

    二人分别将自己的车停靠在路边的一个停车位置。

    文婧跳下下车，跑到江边的河堤上，王鹏将车门锁好，跟在她身后。

    文婧回头问：“你经常来这里吗？”

    王鹏回答说：“不常来。”

    文婧试探性问：“你长得这么帅，怎么没有女朋友呢？”

    王鹏随口说：“我不是在等你吗？”

    “骗人，”文婧白了他一眼，“你真没谈过对象？”

    王鹏如实回答说：“谈过。”

    “谈过多少次？”文婧紧追不舍。

    “三次。”

    “恐怕不止吧？”文婧侧过了，望着他的眼睛，“老实说，多少次？”

    “五次。”

    “看来你还是恋爱高手，你谈了那么多次恋爱，怎么又一次次地分手了呢？”

    “因为，我觉得都不合适。”

    “为什么？”

    “因为我等的人没有出现。”

    “意思是说，你在等我了？”

    “是的。”

    王鹏点了点头。

    ……

    文婧觉得这家伙很虚伪，王鹏的形象在她心里大打折扣。

    两人肩并肩地沿着河堤散步。

    走了一会儿，王鹏的手习惯地去搂文婧的腰肢。

    文婧急忙躲开，疑惑地问：“你每次和女孩子第一次见面，都会对她动手动脚的吗？”

    “不是。”

    “那你的咸猪手怎么伸到我身上了？”

    “我觉得，既然我们决定在一起，就不应该表现得别别扭扭的。”

    “可是，我不习惯，再说，我们的关系还没有达到那种程度。”

    王鹏显得有些尴尬，急忙道歉说：“对不起……”

    “你不用道歉，也不用介绍，我知道，你们这些纨绔子弟已经习惯了。”王鹏这种习惯性动作被文婧一语道破之后，显得更加别扭。

    两人继续往前走了几步。

    王鹏问：“你对我的印象如何？”

    “不错，你很帅，听说，你很有本事，你在什么地方高就啊？”

    “我在经营一家房产开发公司。”

    “你们公司的名称是什么？”

    “鹏程房产。”

    “哦，我知道，你们公司最近开了好几个楼盘。”

    “是的，”王鹏指着江对面的别墅群说：“那片小区就是我们公司开发的。”

    文婧顺着王鹏手指的方向望去，“黄河畔岛”这四个闪耀的大字在夜空中闪耀，于是，夸耀道：

    “王先生年轻有为，很有发展前途。”

    她知道，如今的官二代，一般都是狐假虎威狗仗人势，仗着父亲手里的权利，炒地皮，投机倒把才成为暴发户的。

    王鹏客气地说：“过奖了，只不过是运气好一点，你在警局上班，一定很辛苦吧？”

    “不辛苦，已经习惯了。”

    王鹏建议道：“如果你不介意的话，离开警局，来我们公司，你看怎样？”

    文婧婉言谢绝道：“你还是饶了我吧，我这人既没有文凭，又没有特长，开你们公司做什么，当保安还是守大门？”

    “那倒不是，我是想让你来帮助我打点公司，做我的贤内助……”

    “你确定我会答应你吗？”

    “是的，我虽然不赞成什么包办婚姻、媒约之说，但从今晚见到你的第一眼起，就觉得，我们将来会走到一起。”

    “你就那么自信？”

    “我想，你没有理由拒绝我。”

    “王先生，你太自以为是了吧？”

    说完，她转身回到自己那辆警车旁，跳上车，驾驶汽车离去，汽车开着警灯在滨河大道上疾驰，很快消失在茫茫的夜色之中。

    “文婧这是怎么了？”

    王鹏目送着文婧美丽的背影离去，她长叹一声，依靠在江边一根石栏杆上，心事重重地凝望着湍急的江面发呆。

    天空中繁星点点，城市里灯火闪耀，林立的高楼倒影在清澈的江水里。

    一对对相依相偎的恋人在江边尽情宣泄着他们的柔情，此时，沿江两岸笼罩在一片浓郁的浪漫色彩之中……

    “不行，我一定要让这个漂亮的女人做我的女朋友，与我谈恋爱，做我的未婚妻。”王鹏禁不住吞了一口唾沫，自言自语道。

    ……

    刘波刚回家，文婧便打电话过来了。

    “刘波，你太不够意思了，怎么不等我出来，就一个人走了呢？”文婧在电话里抱怨道：“你现在哪里？”

    “我已经回家了。”

    “你能出来陪我坐一会吗？”

    “什么时候？”

    “现在。”

    “去那里辆？”

    “我们还是去上次那家欧迪亚咖啡会所，你看怎样？”

    “那好吧。”

    放下文婧的电话后，刘波准备出门、

    刘欣悦跑过来问：“老爸，这么晚了，你要去哪里？”

    刘波撒谎说：“我要出去办点事，让外公外婆陪你早点睡吧。”

    “那好吧，你可要早点回来哟？”女儿叮咛道。