    何静在电话里抱怨道：“姐，这么久了，你怎么不接电话？”

    “我……我刚在洗澡，没听见，”何佳急中生智地撒了一个谎，问：“何静，你这个时候来电话，找我有事吗？”

    “姐，你是不是在省城犯事了？”

    “没有啊……”

    “那为什么警察都找到我们家里了？”

    “什么？”何佳惊慌地问：“警察什么时候到我们家了？”

    “刚才。”

    “他们说了些什么？”

    “他们说想找你了解一些事情，问我们要你的联系方式。”

    “你给他们了吗？”

    “没有。”

    “他们还说了些什么？”

    “他们让你尽快与省城市公安局刑侦大队的文警官联系。”

    “哦，我知道了，妈呢？”

    “她就在我身边。”

    “你把电话给她。”

    何母接过何静手中的电话后，劈头盖脸地问：“佳佳，你在外面做什么了，警察为什么要找你？”

    何佳定了一下神，安慰道：“妈，警察是为我一个朋友的事情才找我的，你放心，我没什么事情。”

    “既然没事，我就放心了，你在警察面前，一定要好好说话，知道吗？”

    “知道了。”

    ……

    挂断母亲和妹妹的电话后，何佳感到一头雾水。

    “警察突然找到了我母亲家，算是煞费苦心了，难道我真的犯法了吗？”何佳突然想起自己为了得到刘波，与他们家的保姆一起，往他的杯子里下药，与他上床那件事，心里直犯嘀咕：“这件事不可能惊动警察呀？难道是刘波家的保姆犯事，把我供出来了？”

    何佳想：“既然警察已经找上门来，绝对没有好事情，既然我已经被警察盯上了，躲得了初一，躲不过十五，还是明天主动去公安局与那个文警官联系一下吧。”

    何佳从卫生间里走出来的时候，王鹏坐在沙发上看电视。

    王鹏见她神色有些慌乱，关切地问：“何小姐，你没事吗？”

    “没……没事……”何佳不想让王鹏知道自己曾经那些不光彩的事情，不打算把警察找自己的事情告诉他。

    王鹏问：“你把你的手机号码告诉我吗？”

    何佳爽快地说：“没问题，你的手机号码是多少？”

    王鹏将自己的手机号码告诉她之后，何佳按照这个电话号码拨过去，王鹏的手机响了，屏幕上立即显示出了何佳的手机号码。

    王鹏储存好何佳的手机号码后，征求道：“我记下你的电话了，有时间我们再找一个安静点的环境，好好玩玩，可以吗？”

    “没问题……”何佳对他抛了一个媚眼。

    “我先走了，一会儿，王建军这个醉鬼酒醒之后，你告诉他一声。”

    “嘻嘻，你让我告诉他什么？”何佳媚笑道：“你让我告诉他，我们之间刚才发生的事情吗？”

    “当然不是。”王鹏没有心思和她开玩笑。

    “那你让我告诉他什么？”

    “你告诉他，我们大家都喝醉了……”

    “我明白，”何佳会意地笑了笑，“等他醒来，我就告诉他你们先走了。”

    “好的，你也早点回家休息吧。”王鹏抱住何佳，在她脸上亲了一口，然后，恋恋不舍地离开了宾馆房间。

    何佳关闭房门，转过身来，却发现王建军正站在客厅里虎视眈眈地望着她。

    “啊，你……”何佳大惊失色，惊叫一声：“你……你不是喝醉了，在卧室里睡觉了吗？怎么会在这里……”

    “是啊，我喝醉了，好跟你们腾地方呀？”王建军阴阳怪气地说：“告诉我，你们两人是什么时候开始，怎么勾搭上的？”

    “这么说，我们刚才发生的事情，你都知道了？”何佳惊愕地望着他。

    “是啊，我不好意思破坏你们的好事。”

    “意思是说，你是装醉，装睡？”

    “你们闹出那么大的动静，我怎么不知道呢？”王建军厉声骂道：“你这个臭婆娘，居然敢背着老子和别的男人鬼混？”

    “王建军，你有什么资格骂我？”何佳知道先发制人的道理，她不能在气势上占了下风，见王建军跟自己动真格的，火气也上来了，“你这个不中用的男人，还有资格和我说这些？我问你，你今天上午去浅水湾洗浴中心按摩的时候，和那个按摩小姐做什么了？”

    “这……这么说，你在跟踪我？”王建军的口气有点软了。

    “我吃饱撑的，我去跟踪你干什么？”

    “那你怎么知道我上午去浅水湾了。”

    “你别忘了，我曾经在那里上过班，你在那里发生的一切，我那些姐妹们都会告诉我，”何佳开始变被动为主动，“我们现在是半斤对八两，谁也没有资格说谁？再说了，我现在还不是你老婆，我愿意和谁就和谁，你管不着。”

    “你就不怕我甩了你？”

    “好哇，你有本事尽管甩，”何佳威胁说：“哼，谁甩谁还不一定呢，如果你不怕我把我们之间的事情告诉王总的话，尽管把我甩了……”

    王建军见何佳一副认真的表情，急忙说：“老婆，别生气嘛，我刚才是和你开玩笑的，其实，你能和王总在一起，我高兴还来不及呢。”

    何佳厚颜无耻地问：“你是什么时候发现我和王总有关系的？”

    “我在酒桌上，看见你和王总挤眉弄眼的样子，就知道你们早就认识，但没想到，会有这么巧的事情，你是怎样认识王总的？”

    “在认识你之前，我们就认识了。”何佳不好意思说她是今天上午，在浅水湾洗浴中心认识王鹏，并与他发生关系的，“这么说，你是故意装醉，想看我和王总的好戏？”

    “不完全是。”

    “那你还有什么意图？”

    “既然你和王总有这层关系，那你帮我做一下他的工作，从他手里拿到更多的业务。”

    “我要说这样做，你不吃醋吗？”

    “要吃醋我早就吃醋了，何必装醉、装睡，让你们在客厅里偷情呢？”

    “你这家伙还真不简单，还知道利用我，来完成你的事业。”

    “你是我老婆，不让你帮我，还能让谁呢？再说，你们都那样了，我还能说什么呢，只不过是睁一只眼闭一只眼罢了。”