    张琴站在一旁，不敢做声，

    “这小女孩一点也不老实，看好她，”林向东对张琴说：“宝贝，我要出去一下，你千万别让她跑了，要不然，我们两人都玩完了。”

    张琴吓坏了，怯怯地问：“林哥，你要去哪里？”

    “宝贝，你别担心，”林向东安慰她说：“我出去只不过是办点事，一会儿就回来，你在家等我，只要我们晚上一拿到钱，我就带着你远走高飞。”

    说完，她朝绑在凳子上的刘欣悦看了一眼，大声说：“小姑娘，听话，要不然，叔叔就要拿你去卖给人贩子了。”

    “唔唔……”

    被毛巾堵住嘴的刘欣悦一听，顿时吓得直打哆嗦。

    林向东将张琴叫出来叮嘱了两句，便离开了家门，在小区门口乘坐一辆出租车，来到了名人大酒店。

    他在名人大酒店门口犹豫了老半天，终于鼓足勇气，走进了酒店里的一楼大厅，乘坐电梯上楼。

    在电梯上升的过程中，林向东的脑海里反复闪现出当年自己将陈美娟带到酒店餐厅，往陈美娟杯子里投放特效安眠药，在陈美娟喝完饮料，昏迷之际后，将她佳扶进1020房间的情景，内心是既激动又惶恐。

    十楼到了，电梯门开了。

    林向东忐忑不安地走出电梯，回头看了看，发现后面没有人跟踪，走廊里也比较安静，便来到1020房间门口。

    叮咚！叮咚！

    林向东他定了一下神，用手按了几下门铃。

    房门开了。

    陈美娟穿着一件乳白色睡衣，婷婷玉立地站在房门口。

    薄如蝉丝的睡衣紧紧地裹住她那美妙的身子，硕大的双乳向上挺出，滚圆的肥臀向后翘起，滑腻白皙的手臂、修长的大腿裸露在睡衣外。

    她刚从浴室里洗完澡出来，他的头发还是湿润的，正冒着热气，淡红色肌肤像充满水分的蜜桃，犹如一朵出水芙蓉，引人遐思……

    “你……你在洗澡啊……”林向东被陈美娟这副样子，一下子愣住了，迟疑地站在房门口，“我进来方便吗？”

    “快进来吧，有什么不方便的？”陈美娟的嘴里挤出一丝微笑，说：“别愣在那里了，你又不是没有见过我……”

    “哦……”

    林向东怕有什么猫腻，回头看了看自己身后，走廊里并没有人，便走进房间，顺手关好房门，并从里面将房门反锁。

    这套豪华的套房，对林向东来说，是太熟悉不过了。

    几年前，他就是在餐厅吃饭的时候，在陈美娟的被子里投放安眠药，然后，将她带到这个房间里，与网上认识的一对陌生男女玩夫妻交换游戏的。

    房间的摆设，房间的结构还是当年的样子。

    故地重游，林向东思绪万千。

    这次，他怕陈美娟给他下套，在每一个房间走了一遭，确实房间里除了陈美娟外，没有其他人，才逐渐放下心来。

    “陈美娟，你在电话里说有什么事情和我谈，你说吧！”

    “别急，咱们有的是时间，先坐下来，慢慢说。”陈美娟示意他在客厅里的一张长椅沙发上坐下来。

    林向东坐下来之后，看见茶几上摆好的酒菜，疑惑地问：“你这是什么意思？该不是摆鸿门宴吧？”

    “你觉得我会像你那样卑鄙吗？”陈美娟傻笑一声：“你不是想喝我的喜酒吗？我现在就把酒席摆在这里陪你喝，你看怎样？”

    “好哇，我正好可以祝你新婚快乐。”

    “你要不要再找一对狗男女过来，我们一边喝酒，一边玩夫妻交换的游戏？”

    林向东红着脸说：“都过去那么多年了，你何必还为那件事事耿耿于怀呢？”

    陈美娟抱怨道：“我不像你们这些男人，把所有发生过的事情，都忘得一干二净了，今天之所以叫你来这里，是想和你重温旧梦，你该满意了吧？”

    “我当然满意，不过，今天是你和刘波的大喜日子，你一个人在这里陪我，似乎有点不妥吧？”

    “你还好意思说。”陈美娟白了他一眼，“我这个婚都是被你搅黄的，如果不是你那些照片，我们的婚礼早就结束了，我现在已经被你弄得丢尽了脸面，再也不想见任何人了，所以，一个人才躲到这里来的，但一个人住到这个空荡荡的房子里，又感到孤独，特别想找人过来陪我喝酒、聊天，实在没有办法，就想到你，我的前夫，我想这都是命吧……”

    说完，她端起茶几上的一杯酒，一饮而尽。

    “来，我陪你喝！”林向东见陈美娟这样一副颓废的样子，暗自好笑，连想也没想，端起旁边的一杯酒，一饮而尽。

    陈美娟将两人的酒杯斟满。

    林向东趁机将她揽入怀中。

    “林向东，我现在心情不好，你没说安慰我几句，还这样欺负我，你要是这样，我以后就再也不理你，更不想和你单独在一起了！”

    陈美娟娇嗔一声，从他的怀里挣脱出来。

    “女人不醉，男人没机会！”

    林向东是一个好色而变态的男人，当然知道这个道理。

    同样，他与陈美娟生活了那么多年，也知道陈美娟不胜酒力，便打算将她灌醉后，再和她重温旧梦。

    于是，端起酒杯说：“对不起，来，我们喝酒！”

    “好，咱们喝酒，不醉不休！”陈美娟端起酒杯，与他相碰后，仰起头将杯中酒喝干。

    两人吃了一些菜，再次喝了两杯酒。

    喝着，吃着，林向东逐渐觉得有些头晕，感觉有点发困，总是睁不开眼睛。

    逐渐地，房间里所有的东西变得模糊起来，一下子瘫倒在沙发上。

    “林向东，林向东……”

    陈美娟用手在他的身上推了两下，喊了两声.

    陈美娟见林向东没有反应，便从手提包里取出水果，闭上眼睛，屏住呼吸，对着他的胸膛，用尽全身力气捅了下进去。

    “喔……”林向东睁大眼睛，有气无力地看着陈美娟，用手指着她，张大嘴巴，问：“陈美娟，你……你……”

    “你这个畜生，你这个流氓，你去死吧……”陈美娟怕他站起来与她搏斗，又连捅数刀，林向东终于不动弹了。

    他的鲜血染红了陈美娟的全身，汩汩地在客厅的地毯上流淌……