    由于今天是一个不同寻常的日子，刘波不愿意让大家扫兴，并没有为陈美娟对自己撒谎的行为计较太多。

    刘波端起酒杯，继续对大家敬酒。

    餐桌上的气氛，并没有因为陈美娟接了一个不合时宜的电话而变得沉闷。

    陈美娟坐在一旁，机械地应付着大家的祝福，显得有点心不在焉。

    吴娅俪看出了她这种反常的举止，隔开自己身边的刘欣悦，小声问：

    “陈姐，你怎么了？”

    陈美娟敷衍道：“我的身体有点不舒服。”

    “要不要去看看医生？”

    “不用了，回家休息一会儿就好了……”

    晚宴终于结束了，张总让服务员过来结签单。

    一行人在迎宾小姐一片“欢迎下次光临！”的道别声中，一起走出了大酒店餐厅，乘坐电梯下楼。

    穿过一楼大厅，走出喜来登饭店，刘波向张总夫妇依依告别。

    张总的司机将凯迪拉克轿车开过来，送走张总夫妇钻进轿车，凯迪拉克轿车缓缓离去，消失在茫茫的夜色里，融入了浩瀚的车流中。

    吴娅俪对陈美娟诡秘一笑，说：“陈姐，今天是你和刘波的大喜日子，一定有好多话要谈，好多事情要去做，放心吧，伯父、伯母就交给我了，我一定将他们安全送回家。”

    “那……好吧……”陈美娟不置可否地点头。

    “谢谢你，吴娅俪！”刘波对吴娅俪报以感激一笑。

    陈美娟的父母和吴娅俪的母亲一起上了吴娅俪那辆宝马730轿车。

    在回家的路上，陈美娟的母亲津津有味地谈论起陈美娟曾经和杨雪之间形同姐妹的关系，以及杨雪死后，托梦给陈美娟，让她去照顾刘波父女的轶事。

    “杨雪走了很长时间，美娟才知道她的死讯，为此，她四处打听刘波父女消息，经过了许多波折，他们才见面了，”老太太想起女儿寻找刘波的经过，心中无限感慨，长叹一声：“哎，这两个孩子能走到一起，实属不易啊！”

    “是的，他们真是不容易！”吴娅俪的母亲想起女儿和刘波分手后，刘波四处寻找的日子，心有感触。

    陈母问：“大妹子，你觉得刘波这对父女怎样？”

    吴母回答说：“刘波老实、本分，刘波的女儿天真、可爱，我觉得很不错！”

    “既然这样，我就放心了。”看得出，陈美娟的母亲很喜欢刘波父女，于是，抑制不住内心的激动。

    陈美娟的母亲一路唠叨，令吴娅俪的母亲感到非常尴尬。

    城北小区终于送到了。

    陈美娟的父母与吴娅俪母女道别后，在小区门口下车。

    吴娅俪驾车离开。

    母亲对她抱怨道：“今天晚上，你看见别人订婚，有什么感受？”

    “没什么，很好啊……”吴娅俪一边开车，一边故作镇定地回答母亲的问话。

    吴母见女儿表现出一副若无其事的样子，质问道：“你曾经的男朋友和别人结婚，你难道就无动于衷吗？”

    “妈，缘分是命中注定的，谁也不能勉强，既然我们已经错过了，再也无法挽留，何不把本不属于自己幸福留给别人呢？”吴娅俪哀怨一声：“你也知道，陈美娟明知道我和刘波曾经有过一段恋情，她还矢志不渝地帮助和支持我，可以说，没有陈美娟，我就走不到今天，这样一个很善良的女人，我还有什么理由去和她争呢？”

    吴母觉得吴娅俪的话有道理，点了点头，意味深长地说：“你说的也是，如果没有陈美娟就没有你的今天，我们应该为他们祝福才是……”

    一路上，母女俩各怀心思，彼此沉默不语。

    ……

    刘波驾驶自己的奔驰500轿车，在通往中天国际城的道路上疾驰，车上坐着杨雪的父母、陈美娟和刘欣悦。

    一路上，刘欣悦异常兴奋，她坐在汽车后排，夹在随外公、外婆中间，不停地问大家这样那样的问题。

    陈美娟始终闷闷不乐地坐在副驾上，她为林向东刚打来那个该死的电话耿耿于怀。

    “我的手机卡已经更换了，林向东是怎么知道我的新号码，究竟是谁告诉他的呢？”想起那天晚上在张琴卧室门口，无意中偷听到张琴与一个人暧昧地通话的只言片语，以及这几天张琴一见到她，就表现出一副反常的举止，觉得有点蹊跷，“难道是她？”

    “她怎么可能与林向东在一起呢？”陈美娟感到有些百思不得其解，“林向东刚从监狱里放出来，他们怎么可能认识呢？”

    陈美娟有点惶恐，有些迷惘，有点纠结，一个又一个的现实问题，像潮水那样，在她脑海里涌现：

    “要是林向东像幽灵那样，一直纠缠我怎么办？”

    “我究竟该不该把林向东纠缠我的事情告诉刘波呢？”

    “如果刘波知道林向东那天晚上强暴我，敲诈我，他会怎么想，他还会爱我吗？”

    ……

    此时，林向东正悠闲地坐在自己的出租屋客厅的沙发上。

    一边设想着陈美娟与刘波一大家人在一起吃饭时，接到他的电话后的样子，一边回味起最近一段时间，刘波家的保姆张琴给他带来性生活的激情。

    张琴被林向东强暴后，林向东对她软硬兼施，张琴半推半就地委身于他。

    渐渐地，张琴从林向东那里得到了性生活的满足和快乐，心甘情愿地成了他的性奴，并深深地爱上了他。

    由被动变得主动，生怕自己会失去他，愿意为他做任何事情，付出一切。

    今天早上，陈美娟送刘欣悦去学校，两人刚一离开家，张琴便亟不可待地下楼，在小区门口搭乘一辆出租车，来到了林向东的出租屋门口。

    用林向东交给她的钥匙打开房门，发现林向东还在睡懒觉，便推开卧室的房门，蹑手蹑脚地走进卧室。

    林向东出狱后，偷盗了那么多户人家，早就被警察通缉了。

    于是，他做贼心虚，对周围的环境异常敏感。

    一听见有人开门进屋，急忙跳下床，从门缝里见张琴进屋，心里踏实了许多，再次回到床上，闭上眼睛装睡。