    这是一个不平凡的日子，这是一个值得纪念的日子。

    刘波驱车离开民政局后，陈美娟建议道：“刘波，没有杨雪，就没有我们的今天，我们还是去看望一下她，第一个将把我们结婚的喜讯告诉她……”

    刘波若有所思地说：“其实，我也是这样想的……”

    刘波将车开到一个丧葬用品店，买了一串鞭炮，一些香蜡、纸钱和一束鲜花之类的东西之后，直奔泰山公墓。

    刘波驱车来到了泰山公墓，将车停靠在公墓里的停车场内。

    夫妻二人来到杨雪的坟墓前。

    青松环绕，郁郁葱葱。

    刘波一见到刻在杨雪墓碑上的遗像，想起他们一起走过那些风风雨雨的日子，顿觉悲从心来，泪流满面。

    他将鲜花放到杨雪的墓碑上，为她默默祈祷，祈祷她在九泉之下，过得快乐安康，然后，替她烧香点蜡，烧纸钱，燃放鞭炮……

    陈美娟站在杨雪的墓碑前，默念道：“姐，你安心睡吧，放心，我一定会遵循你梦中的嘱托，一定替你照顾好刘波和欣悦的……”

    香蜡、纸钱燃烧很旺，鞭炮也特别响。

    一群鸟儿惊叫着在飞向远方。

    杨雪的墓碑前，烟雾缭绕，微风吹拂，纸钱燃烧后的灰烬四处飘散……

    祭奠完毕，两人恋恋不舍地离开了泰山公墓。

    刘波驾车来到江边码头，这里有着他们许多痛苦和美好的回忆，也是他们即将开始的婚姻生活最美好的见证。

    想起刘波曾经将陈美娟从江水里救起来的情景，彼此思绪万千，感慨万分。

    江水滔滔，景色依然。

    此情此景，此时此刻，他们是世界上最幸福的人。

    他们回忆过去，憧憬未来，共同制造他们浪漫的婚姻生活，他们为即将走进婚姻的殿堂，感到无比幸福，无限美满。

    他们坐在江边码头的石阶上，陈美娟小鸟依人地依偎着刘波的怀中，刘波用手轻轻地梳理着她的秀发。

    江岸边，一对对情侣在拍摄婚纱照。

    触景生情。

    刘波兴奋地说：“亲爱的，国庆节就快到了，我们回去把新房布置一下，我们在国庆节那天举行婚礼，我正式迎娶你回家，你看如何？”

    “行，我一切听你的。”

    “那我们也去拍一组婚纱照吧。”

    “嗯……”

    陈美娟幸福得快要在刘波怀里融化了，像一只温顺的小猫那样，对刘波百依百顺。

    刘波起身，搂着陈美娟的芊芊细腰，两人一起走到正在为一对情侣拍摄婚纱照的摄影工作人员面前。

    “师傅，你们是哪个摄影工作室的呢？”

    美女微笑说：“香港影楼。”

    “我们也要拍摄婚纱照，你们什么时候有空？”

    “我们这组婚纱照正好拍完，如果你们要得急的话，我们先给你们画一画妆，就可以帮你们拍摄了。”

    “那行，请跟我来。”

    美女将二人带到了马路对面的“香港影楼”的大厅里，对一位瘦高个，留着长发，透着艺术气息的男青年说：

    “老板，他们要拍摄婚纱照。”

    男青年看了二人一眼，问：“要得急吗？”

    刘波回答说：“很急。”

    这家影楼看起来相当不错，这个老板是一名专业摄影师，一见这家伙就是专业人士。

    他们和摄影师讨论了一些构想后，一行人就来到了摄影室。

    因为现场只有他们和摄影师，所以，陈美娟穿上婚纱后，拍起来格外轻松，拍了一会儿，摄影师说可以去江边拍一组外景照了。

    刘波觉得这家伙手艺不错，建议道：“老板，能烦你亲自跑一趟，去江边为我们拍摄外景吗？”

    男青年考虑了一下，说：“其实，外景拍摄有专门的摄影师，既然你们看的起我，我就随你们跑一趟。”

    “谢谢。”刘波对他报以感激一笑。

    一行人来到江边，由老板亲自主刀，沿用先前那名摄影师刚为刚才那对情侣拍照的摄影器材。

    老板让刘波和陈美娟们在江边一些漂亮景点，摆弄了各种姿势，拍摄了一大堆艺术照，然后，又去江边的公园拍摄了几组风景照。

    差不多忙碌了到下午五点，一组组美丽的婚纱照才算拍摄完毕。

    拍摄完婚纱之后，夫妇二人与老板告辞，拿着付款收据和领取婚纱照的时间凭据，离开了香港影楼。

    随后，他们去婚纱店为陈美娟订做一套漂亮的婚纱，替刘波购买一套高档西服，去金店购买结婚戒指、结婚项链等等。

    置办好一身行头之后，他们又去喜来登大酒店订了几十桌婚宴。

    两个人一直忙碌到晚上八点，才拖着疲惫的身体回家――

    尽管彼此都被折腾得疲敝不堪，但他们已被即将到来幸福冲昏了头脑，脸上始终洋溢着甜蜜的微笑。

    ……

    何佳在刘波的牛奶杯里下了安眠和催情药之后，在刘波神志不清的情况下，主动与他发生性关系，却被陈美娟捉奸在床。

    陈美娟狠狠地扇了她一个大嘴巴之后，愤然离去。

    何佳本以为与刘波生米煮成熟饭，刘波会对她回心转意，可曾想，刘波狠狠地训斥她，将她赶出家门。

    何佳顿觉羞愧难当，觉得刘波对自己太绝情了，同时，对自己这种做“赔了夫人又折兵”的做法感到懊恼、

    何佳由爱生恨，对刘波彻底失望了。

    何佳对陈美娟恨之入骨，发誓一辈子也不想再见到他们。

    这一切都是受到保姆张琴的唆使，并在张琴的配合下，才造成的，如果投放的药量过大，闹出人命了怎么办？

    何佳感到有些后怕，意识到自己做得确实有点过分，这件事，即使刘波原谅自己，再也没有脸去见他，甚至杨雪的父母了。

    这个保姆居心叵测，心怀鬼胎，别有用心。

    照理讲，看在他们过去的情分上，在刘波询问她的时候，何佳就应该把她供出来，但觉得保姆对她是出自一番好意，始终没有提及到她。

    何佳提着自己的行李箱从刘波家跑出来，失魂落魄地来到中天国际城门口。

    何佳在省城举目无亲，一时半会想不到安身之处。

    无奈之下，她只能重操旧业，继续做自己的按摩小姐，于是，跳上一辆出租车，让司机将她拉送到了浅水湾洗浴中心。