    这天早上，刘波驾车送女儿去上学。

    在去学校的路上，刘欣悦问：“老爸，我已经好久没有看见陈美娟妈妈了，你们是不是吵架了？”

    “没有啊。”

    “既然你们都领结婚证了，她为什么不来我们家？”

    “因为，她的工作很忙，没有时间来。”

    “不对，她以前再忙，都会来我家陪我，你们一定有事情瞒着我。”

    “没有，不信，你给她打电话。”

    刘波掏出手机，拨通了陈美娟的电话。

    陈美娟刚起床，正坐在餐桌上，随父母一起吃早餐，一看见是刘波的手机号码，便按下接听键，故意问：

    “刘波，你一大清早来电话，有事情吗？”

    “妈妈，是我，”刘欣悦热切地问：“你和我爸爸是不是吵架了？”

    “没有啊，欣悦，你最近还好吗？”

    “不好，我想妈妈了……”

    “那行，等你放学后，我来你们校门口看你。”

    “我不……”

    “那你要做什么？”

    “我要让你搬到我们家，陪我们一起住，天天和我们在一起。”刘欣悦质问道：“你们为什要取消婚礼？”

    陈美娟没有直接回答他们取消婚礼的原因，而是问：

    “是你爸爸让你打这个电话的吗？”

    “不是，是我的要给你来电话的。”

    “那行，让我考虑一下……”

    “不用考虑了，我和爸爸天天都念叨你。”

    挂断刘欣悦的电话后，坐在一旁吃饭的母亲问：

    “美娟，是谁来的电话？”

    “刘波的女儿。”陈美娟回答说。

    “她来电话做什么？”老太太好奇地问。

    “她让我搬过去住。”陈美娟如实回答。

    “美娟，妈不是说你，既然你和刘波领结婚证了，是应该搬过去住，我就不明白，你们为什么要取消原定于国庆节那天的婚礼呢？”老太太不解地问。

    陈美娟敷衍道：“还不是因为吴娅俪的老公死了，我要陪她一起去处理丧事，把时间给耽误了？”

    “我看，不仅仅是因为这个原因吧？你们是不是闹别扭了？”

    “没……没有……”

    “真没有？”母亲直视着她的眼睛。

    “真没有！”

    “那为什么这段时间，刘波不常来找你？”

    “他这段时间有点忙。”

    “在忙，也不能把自己的终身大事给忘记了呀？”

    “你们什么也别说了，”父亲打断了她们的谈话，劝慰道：“美娟，我们都觉得，刘波是一个不错的孩子，不管发生了什么事情，你们都应该互相原谅，互相理解，如果没有什么大的问题，你们就赶快把婚礼办了，尽管过上属于你自己的生活，了却我们的一桩心病，你看行吗？”

    陈美娟毫不犹豫地说：“行，我一切听你们的，我们尽快将婚礼的日期定下来。”

    一天的时间很快就过去了。

    陈美娟提前下班，驾驶吴娅俪为她陪的那辆奥迪V6轿车来到了新华小学门口。

    刘波的奔驰500轿车早早地停靠在那里。

    一见到陈美娟从奥迪车里钻出来，急忙将自己准备好的一束玫瑰花拿起来，跳下车，迈着轻快的步伐，走到陈美娟跟前，一只脚跪在地上，向她重新求婚。

    前来接送孩子的家中们，一起将目光投向他们。

    陈美娟接过他手里的玫瑰花，羞红了脸，小声说：“傻样，快起来，你看，人家都在笑话我们了。”

    刘波固执地说：“我不管，如果你不答应尽快和我举行婚礼，我就跪在地上不起来。”

    陈美娟扫了一眼周围看热闹的人群，说：“好，我答应你还不成吗？”

    刘波站起身，一把将陈美娟揽入怀中。

    现场响起了一片热烈的掌声。

    刘欣悦从人群中冲了出来，大声喊：

    “爸爸，妈妈……”

    两人分开，分别牵着刘欣悦的左右手。

    站在校门口的人群，均用惊愕的人目光望着他们。

    刘欣悦钻进了陈美娟的奥迪车。

    两辆高级轿车一前一后地离开新华小学门口，消失在人们的视线里。

    ……

    中午十二点。

    喜来登大宴席大厅里高朋满座，热闹非凡。

    这里正在举行刘波和陈美娟这场隆重的婚礼。

    一名帅气的男主持人站在婚礼的舞台上，手里拿着话筒，大声宣读这场别开生面的结婚典礼仪式：

    “第一项，请新郎，新娘入场……”

    掌声雷动，礼花飞舞。

    刘波穿着一套黑色的礼服，胸前挂有一朵大红花，在一名帅气的伴郎陪伴下，迈步走上舞台。

    陈美娟的头发挽成发髻，穿着一套美丽的婚纱，在美丽的伴娘吴娅俪的陪伴下，在鲜花簇拥中，踩着红地毯，款款走向结婚的舞台。

    陈美娟的父亲上台，亲自将陈美娟的手，放到了刘波手里……

    “女士们、先生们，

    “今天是一个大喜的日子，今天是一个温馨的日子。

    “对二位新人来讲，今天更是一个终身难忘的日子，两位新人跟随金秋的脚步，踏入红地毯的另一端，从此开始携手走进崭新的生活。

    “我们的刘波先生以他的忠诚和智慧，赢得了新娘陈美娟小姐的芳心。

    “我们的陈美娟小姐以她热情和美貌，彻底征服了新郎刘波先生。

    “落水三千，只舀一瓢，有道是，有情人终成眷属，金秋送喜，喜上加喜！

    “今天，在二位新人步入神圣婚礼殿堂的时候，祝福新郎、新娘相亲相爱，幸福美满，同德同心，情深似海，白头到老……

    “第二项，请证婚人上台！”

    华夏房地产公司的张总缓缓走上舞台，从主持人手里接过刘波和陈美娟的结婚证书，大声重宣读：

    “刘波和陈美娟符合《中华人民共和国婚姻法》的规定，准予结婚，祝愿这对有情人终成眷属……”

    台下一片掌声。

    张总走回到自己的座位。

    “第三项，下面请新郎、新娘面对面地凝视，交换结婚戒指！”主持人大声宣读。

    新郎、新娘双眸凝视，准备交换戒指。

    “大哥哥，你的信……”突然，一个小孩从台下窜上来，将一封沉甸甸的信交到了刘波手里。

    小男孩将信交到刘波手里后，撒腿就跑。

    刘波往信封上瞟了一眼――

    信封上面还写着一行字：刘波，恭喜你和我的前妻陈美娟结婚，这是我送给你们的新婚礼物。

    ――林向东！