    王飞在大街上整整溜达了一天，在他走到饥饿难耐，筋疲力尽的时候，他才将口袋里剩下的钱，去一家餐馆饱餐一顿。

    酒足饭饱之后，他去药店买了一瓶安眠药，回到了自己的出租屋。

    王飞一屁股跌坐在客厅的沙发上，不知不觉中睡去了。

    他梦见了自己的故乡，梦见了自己的童年，梦见他和吴娅俪在一起的日子，梦见了他的父母，梦见自己死去的亲人。

    ……

    晚上七点，门外传来了一阵急促的敲门声。

    王飞突然从梦中惊醒，以为是杨玲对他回心转意了，立即跑去开门。

    “玲玲，你回来啦……”一见房东站在房门口，心里凉了半截。

    房东气势汹汹地问：“先生，你已经欠我两个月的房租了，你再不交给我，我就对你不客气了。”

    “对不起，”王飞讪笑说：“明天，明天我一定交给你……”

    王飞已经到了走投无路的地步了，他这句话，是采用的缓兵之计。

    而今，自己身无分文，能去哪里呢？就是上厕所都要花钱，何况是吃饭，乘坐现代化的交通工具呢？

    王飞彻底绝望了，他唯一的愿望，是去一个没有饥饿，没有忧愁和烦恼的地方。

    “亲爱的老婆，对不起，我知道自己再也没有资格这样称呼你，人死将至其言也善，请你原谅我曾经对你所做的一切好吗？

    “……，当你看到这封信后，我已经不再人世了……”房东走后，王飞写好一封遗书放到茶几上。

    继后，王飞去卫生间，美美地泡了一个热水澡。

    他穿好衣服，烧了一壶开水，将自己刚从买回来的一瓶安眠药全部吞下肚，然后跑回卧室，和衣躺在床上。

    不久，他的脑袋像灌铅一样沉重，全身一点力气也没有，于是，疲惫地闭上了眼睛。

    迷梦中，他看见吴娅俪微笑着向他走来。

    他们一起乘坐上自己那辆宝马730轿车，一起走进了他们那套豪华的别墅里，他们在那张幸福的温床上缠绵。

    吴娅俪被他压在身下，娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，那多年未领略过的销魂快感，让她欲仙欲死。

    妩媚清纯、娇羞可人，那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体，在他的冲击和挤压下，不停地起伏和蠕动……

    激情过后，他们相拥入梦。

    王飞眼前出现了一座美丽的城堡，金灿灿的阳光，将这座城堡映照得金碧辉煌。

    “哇，好美哟，这才是我梦想的地方！”王飞惊呼一声，迈着轻快的脚步，朝城堡飞奔而去。

    当太阳从东方冉冉升起，和煦的阳光投洒在苍茫的大地上的时候，这座城市在人们的喧闹声中苏醒。

    阳光驱散了黑暗，新的一天开始了。

    王飞静静地躺在床上，他完全睡去了，他已经带着曾经那些欢乐的日子，幸福的岁月一起走进了另一个世界，再也醒不来了。

    这就是风流的代价，这就是燃情的结果。

    中午，房东敲了老半天门，里面始终没有人吱声。

    打开房门一看，客厅的茶几上放有一张爬满文字的纸，近前一看，好像是一封遗书，房东感到不妙，立即推开了卧室的门。

    这时候，王飞直挺挺地躺在床上，他已经停止了呼吸，全身冰凉。

    “喂，这里是警察局吗？”房东急忙掏出手机，拨打了110报警电话。

    “是的，你有什么需要帮助吗？”警察问。

    “我……我的一个房客死了…….”房东上气不接下气地说。

    “你的住址？”警察诧异地问。

    “我住在……”房东断断续续地将她家的地址告诉了警察。

    ……

    房东挂断电话后，惊慌失措地跑出家门，站在楼下，不一会，她身边围了一大圈居民楼的住户。

    “这个人在我们家租住了大半年的时间，开始的几个月，叫房租还比较爽快，如今，已经拖欠了我两个月的房租了，昨天晚上，他让我今天来收房租，就在刚才，我敲门的时候，里面没有人应，我便用钥匙开门，进去一看，里面什么动静都没有，我走进卧室，发现他直挺挺地躺在床上，我叫了一声，他没有答应，我走到床前，发现他没有呼吸，用手一摸，他全身冰凉，原来，他已经死了……”

    房东心有余悸，像鲁迅先生笔下那位祥林嫂讲述他们家阿毛被狼叼走的故事那样，向周围的人群唠叨着。

    一辆警车呼啸而来，大家壮着胆子，随警察一起上楼，站在房东的门口。

    几名警察走进房东家，有是勘察现场，有是拍照。

    忙了一阵工夫，警察才叫来一辆丧葬车，将王飞的尸体抬出来，拉到火葬场，等待家人来认领，警察还将王飞的真、假身份证、假文凭和遗书之类的重要物件，用一个塑料袋装好，带回警局，对死者的身份展开调查。

    警察在确认死者的身份之后，立即与省城警方取得联系。

    省城警方接到广州方面的电话后和王飞身份证，以及他给吴娅俪留下的那份遗书的传真件之后，迅速从户籍管理处将王飞的档案调出来。

    在确认这名死者就是前飞天实业公司的总经理王飞之后，便将此案交给曾负责过飞天实业公司资金被转移那起案子的胖警官负责办理。

    于是，胖警官也就轻车熟路顺来到腾达实业公司，迅速找到了吴娅俪，于是，发生了先前的一幕。

    吴娅俪被刘波和陈美娟扶到办公室的长椅沙发坐下来之后，两名警察开始做笔录。

    坐到吴娅俪对面的胖警官，问：“你丈夫王飞最近和你联系过吗？”

    “没有！”吴娅俪茫然摇头，“自从他逃债失踪那天起，就再也没有和我联系过，他在什么地方，是怎么死的？”

    “他在广州，目前尚不清楚他的死因，广州警方正在调查之中。”胖警官从瘦警察手里接过一张传真复印件，交到吴娅俪手里，“他死之前，给你留下了一封遗书，这是广州警方发过来的传真，请你看一下……”