    刘波终于被一泡尿憋醒，睁开眼睛，发现自己躺在一个陌生的地方，扫视一下周围的摆设，才发现这里是宾馆的房间里。

    他努力回忆起自己与吴娅俪去江边漫步，吴娅俪带他去帝豪夜总会，在夜总会里认识了一个叫文婧的女孩，三人一起喝酒……

    记忆的碎片慢慢拼凑起来，隐约感到是有人将他带到这里，具体发生了什么事情，一时间还真的记不起来了。

    他的脑袋晕沉沉的，感觉口干舌燥，胃特别难受。

    他在床上挣扎了几下，终于坐了起来，摇摇晃晃地走进卫生间，排泄过后，洗了一把热水脸，才觉得清醒了许多。

    回到卧室，替自己倒了一杯水，叽里咕噜地灌进嘴里，觉得稍微舒服了一些，不过，有点饥饿难耐。

    他不知道自己的手机是什么时候关机的，开机一看，已经是上午十点半点了。

    他赶紧将落地窗帘打开。

    一道刺眼的光线射进房间，透过窗户，看见外面是阳光明媚。

    手机上的来电提示短信一个接一个地响起，他逐一查看，有的公司打来的，有的是客户打来的，还有有十多个是用家里的座机电话打来的。

    估计是杨雪的父母担心他，才给他打过来这么多电话。

    刘波急忙将电话打回家。

    杨雪的母亲责备道：“刘波，你现在在哪里？怎么一整夜都没有回家，而且，还也不给家里打一个电话？害得大家好担心你呀？”

    刘波歉疚地说：“妈，对不起，我昨晚喝醉了。”

    “没关系，只要你没事就好，以后在外面少喝点酒。”老太太说道。

    “好的，欣悦呢？”

    “我们一大早就送她去学校了，你中午回家吃饭吧，我一会儿把午饭做好等你。”

    “好的，我一会儿就回来。”

    放下电话后，刘波突然发现了吴娅俪放在床头柜上的那张纸条，其内容如下：

    刘波，你喝醉了，醉得一塌糊涂。

    你的心没醉，你的心是明白的，因为你嘴里不停地念着爱人陈美娟的名字。

    当你误把我当成陈美娟搂在怀里，被你亲吻的时候，我感到有喜有悲，喜的是，你对陈美娟的真心，悲的是，我在你心里，永远取代不了陈美娟的位置。

    陈美娟是一个好女人，比任何人都值得你去爱。

    于是，我再次选择了离开，选择了不辞而别，只有这样，我们彼此心里才能留下那些最美好的东西……

    请你原谅我！

    吴娅俪

    ×年×月×日

    “坏了，昨天晚上，我究竟对吴娅俪做了些什么？”看完这张字条之后，刘波心里一紧，拍了拍自己的脑袋，仔细回忆着昨天晚上发生的事情，隐约觉得自己将一个女人按倒在床上，那个女人还挣扎了几下，“难道我们……”

    刘波急忙拨通了吴娅俪的电话。

    “你醒来？”吴娅俪在电话里装着没事似的，关切地问：“你昨天晚上，把自己吃的东西都吐出来了，现在该饿了吧？饿了就去吃点东西，一定要注意身体……”

    刘波道歉说：“娅俪，对不起，我昨天晚上喝醉了，不应该对你那样……”

    “你对我做什么了？我已经忘记了。”吴娅俪不以为然地说：“你别想那么多了，快去吃饭吧，要是你饿坏了身体，我可没法向陈美娟姐交代……”

    既然吴娅俪已经把话说到这个份上了，刘波还能说什么呢？他们之间的关系只能用“有缘无份”来形容，永远只能停留在普通朋友之间。

    于是，默默地挂断了电话。

    刘波对着镜子整理了一下自己的仪容，离开宾馆房间，拿着吴娅俪放在床头柜上的房卡和押金单下楼。

    他在前台办理好退房，准备离开帝豪大酒店的时候，才想起昨天晚上没有开车，是吴娅俪带他来这里的。

    他的车还停靠在昨天中午他和陈美娟举行婚礼的那家喜来登饭店停车场里，便乘坐一辆出资车，去喜来登饭店取车。

    来到喜来登饭店停车场，想起昨天的婚礼现场那份热闹的景象，想起他们刚刚步入结婚舞台，主持人举行婚礼时的情景，想起陈美娟在看到林向东派人交到刘波手里的裸照，她感到无地自容时，从婚礼现场逃跑时的情景。

    想起参加婚礼和看热闹的人群站在酒店门口指指点点，议论纷纷的样子，刘波感到无限悲哀，他的心似乎在流血……

    他生怕这里的人会认出他就是昨天在这里举行婚礼的那位新郎官，于是，急忙钻进自己那辆奔驰500轿车里，驾驶汽车迅速离开。

    “陈美娟在看守所怎么样，她会被那些关押在一起犯人们欺负吗？”刘波对陈美娟非常担忧，心里非常着急。

    他本想马上去拘留所探监，一想到昨天他和吴娅俪一起去看守所探视陈美娟时，陈美娟对他的态度，觉得这样频繁去探视她，不但解决不了问题，反而会给她带来思想上的烦恼和精神上负担。

    “我还是先了律师联系一下，看他对这件事的看法。”刘波将车停靠在一个停车位置，拿出手机，拨打了上次他被关押在锦城看守所时，为他辩护过，并将他保释出来，省第一律师事务所王律师的电话。

    刘波在电话里，简单向王律师介绍了一下陈美娟的案情，王律师这个时候很忙，约他下午两点半去他的办公室。

    随后，刘波有给张总去了一个电话。

    张总在电话里劝慰刘波一番，让他集中精力去处理陈美娟的事情，工作上的事情，会安排人去处理，让刘波不必操心等等。

    刘波将车开回中天国际城，在9幢楼的负一楼停车场里停好车，乘坐电梯上楼，回到家里的时候，杨雪的母亲已经将午饭做好。

    老两口见刘波回家，知道他心情不好，没有过多地询问他陈美娟的事情，而是劝他在外面少喝酒，要注意自己的身体。

    如此云云……