    刘波和林向东成了这里的主角，林向东曾经是公司的职工，员工们自然认识他。

    有人为了讨好刘波副总经理，大声说：“林向东，你不是因强奸罪去蹲大牢了吗，怎么还好意思跑回公司？”

    有人问：“你妹妹跑到刘总办公室，分明是为了勾引他，怎么会是刘总强奸她呢？”

    有人附和道：“对，你有什么证据？”

    有人讥笑道：“对，你来公司做什么？是不是瞅准了哪个漂亮女生，再当一次强奸犯？”

    有人厉声说：“林向东，这里是公司，不是你撒野的地方，快滚吧，要不然，我们让保安来将你轰出去！”

    ……

    “刘波，你他妈的有种，等着瞧。老子和你没完！”

    林向东见这些阿谀奉承的家伙们黑白不分，一起掂对他，对他口诛笔伐，知道这样下去对自己不利，狠狠地瞪着被他打得鼻青脸肿的刘波一眼，骂了一句，逃也似的离开了刘波的办公室。

    员工们见好戏已经谢幕，纷纷回到了自己办公室，可曾想，这起风流事件很快传到了张总的耳朵里。

    铃铃铃！

    刘波刚用卫生纸擦去自己嘴角上的血迹，整理好衣服坐到办公桌上，座机电话铃声便响起来了。

    “刘波，你来我办公室一趟。”话筒里传来了张总严肃的声音。

    刘波再次走进了张总办公室。

    张总让他将房门关上之后，大声训斥道：“你是怎么搞的，那么不小心，怎么能在办公室里做那种事情，还被老婆跑来捉奸？”

    刘波吞吞吐吐地说：“对……对不起，我……我是被人陷害的，你……你相信吗……”

    “陷害？”张总质问道：“大家都看见林芳和你在一起，你们还光着屁股在沙发上做那事，谁陷害你？”

    刘波解释说：“不知道是怎么搞的，我喝完杯子里的茶后，感到特别冲动，正在自己难受的时候，林芳就用钥匙开门跑到我办公室里来了，我就鬼使神差地与她发生了关系……”

    “你的意思是说，有人在你的茶杯里动了手脚？”张总狐疑地问。

    “是的，我怀疑是林芳和林向东一起合起来害我，因为，只有林芳才能进我办公室，而且，我今天才知道，林芳是林向东的妹妹。”刘波点头说。

    “他们为什么要这样做？”张总不解地问。

    “一方面，林向东是因为强奸我爱人杨雪才被送进监狱的，另一方面，陈美娟是林向东的前妻，冲这两件事，他们就有理由陷害我，让我身败名裂，让我和陈美娟不能结婚。”刘波解释说。

    “这么说，还真有道理。”张总急切地问：“陈美娟现在被你气跑了，你打算怎么办？”

    “不知道，”刘波茫然地摇了摇头，幽幽地说：“她对我的误会很深，我们恐怕很难和好了……”

    张总考虑了一下，说：“这样吧，你赶快去找到陈美娟，向她解释清楚，至于林芳的事情，我会替你处理。”

    “张总准备怎么做？”刘波问。

    “我想让保卫科的人将监控摄像头里的录像调出来看一下，看看你不在办公室的时候，林芳有没有单独进过你办公室。”

    “如果查出这件事是林芳干的，你想怎么做？”

    “她这样一种居心叵测的女人，败坏了公司的名誉，损害了你的名声，当然是要被开除公司哟。”

    “如果她是受害者呢？”

    “我也不能让她留在你身边做总经理秘书，免得让人指指点点。”张总知道刘波对林芳有点怜香惜玉，告诫道：“大丈夫做事应当能屈能伸，不能有儿女情长，该狠的时候还是要狠，要不然，你将来会吃亏的，明白吗？”

    “谢谢干爹……”刘波对他报以感激一笑。

    “那你赶快去找到陈美娟，向她解释清楚，必要的时候，让我从中调解一下，既然你们的婚期已经定下来了，我不希望因为这件事节外生枝……”

    “那好吧。”

    刘波离开张总的办公室后，迅速乘坐下楼。

    好事不出门，恶事行千里，当刘波来到一楼大厅时，有员工在他身后指指点点，刘波恨不得找个地缝钻进去，匆忙走出办公大楼，疾步来到停车场，跳上自己的奔驰车。

    刘波离开后，张总立即将保卫部部长叫到自己办公室，让他把午休时段，十一楼的视屏录像调出来。

    果不其然，看见林芳偷偷潜入刘波办公室后，又偷偷走出来，于是，亲自将林芳叫到了自己的办公室。

    林芳在事实面前无法抵赖，便将林向东是如何让她在刘波茶杯里投放催情药，让她去勾引刘波的事情和盘托出。

    “没想到，我堂哥为了复仇，把我给卖了……”林芳开始抽泣起来，“张总，我愿意接受公司的任何处置，只要不被开除……”

    张总明白，刘波刚从拘留所放出来，他行贿的案子还没有完全了结，最好别再去节外生枝了。

    老头子更明白，狗急了会跳墙这个道理，如果把她逼急了，反咬刘波一口，此事闹到法院，那就麻烦了。

    见林芳一副诚恳的样子，便对她动了恻隐之心，故弄玄虚地说：

    “既然这件事已经过去了，我们可以对你这种行为不予追究，但是，你不能继续留在总公司上班了。”

    “你的意思还是让我离开公司？”林芳心一紧，脸上立即表现出一副沮丧的神情。

    “那倒不是。”

    “张总的意思是？”

    “我们城南都会这个房产开发项目已经启动，我派你去那里做售楼部经理，享受副科级待遇，你愿意去吗？”

    “我愿意，”不但没有被公司开除，还被升职了，林芳自然是满心欢喜，感激地说：“张总，太谢谢你了！”

    “我希望你以工作为重，千万别像今天这样，受到别人的蛊惑，闹出一些是非出来，我看你年龄也不小了，如果遇见合适的，也该考虑成家立业的事情了。”张总叮嘱道。

    “谢谢张总的教诲，我一定努力。”林芳感激地说。

    “那好，如果没有什么别的事情，你明天就去城南都会项目部报道吧，我一会儿让办公室将你的任职文件下放到那边。”张总向她挥了挥手。

    “好的，张总，你忙，我就不打扰了。”林芳告辞离开。