    “哎呀，你他妈的敢踢老娘，老娘跟你拼了……”黄姐挣脱开拉偏架那个女人，朝陈美娟窜过去，一把抓住了她的头发。

    陈美娟再次与她扭打起来。

    几声哨响，从看监室外冲进来几名手里都拿着警棍看守，两人立即停止了打斗。

    看守们将他们围在中间。

    一名女干警高声命令道：“都跟我蹲下！”

    两人将双手放到头上，乖乖地在地上。

    女干警随即对跟她一起来的看守说道：“都跟我送到禁闭室！”

    一听说要被带去关禁闭，黄姐急忙从地上站起来，指着陈美娟说：“报告政府，是她先撞了我，还先动手打人，我是迫于无奈，动手还击的。”

    女干警怒喝道：“我不管你们怎么着，总之，你们在这里打架斗殴，破坏了看守所的规矩，就得付出点惨重的代价，带走！”

    陈美娟知道自己在劫难逃，站起身，没有替自己做任何辩解，狠狠地瞪了黄姐一眼，再次被看守带走，关进了禁闭室。

    ……

    凌晨一点，何佳熟睡在床上。

    王建军静静地靠在床头，感觉还是没有一丝困意，她借着窗外透入的路灯光，看着自己身边平躺着的何佳。

    何佳穿着一件桃红色的丝质睡裙，一头秀发散在雪白的枕上，她的肌肤在桃红色的睡裙衬印下显得更加雪白，一张俏脸呈显粉红色，桃红色的睡裙是半透明的，隐约可见雪白的丰乳肥臀。

    好一个妖艳的睡美人！

    王建军将右手探向她的身体，用左手摸着自己的下体，捣鼓了几下，却发觉自己无一丝情欲升起。

    “别闹，我困了，快睡吧！”

    何佳被他弄醒，轻哼一声，翻过身仍沉沉睡去。

    这种情况已有很长一段时间了，王建军不清楚自己的心理起了什么样的变化，还是自己与何佳的年龄悬殊有关，面对何佳的身体总是没有欲望。

    这具诱人的身体从委身于他至今，王建军在里面才发泄两个多月，彼此之间却再也没有原先那股热情了。

    王建军叹了口气，起床来到卫生间，在黑暗中点燃一只烟，吞云吐雾一阵之后，灭掉烟头，重新回到床上。

    然而，王建军还是翻来覆去地睡不着觉，再次伸手去抚摸何佳的身体，何佳又一次被他弄醒。

    何佳一把抓住他的下身，发现那个东西软软的，毫无生机，抱怨道：

    “你又不行，瞎折腾干什么呀？”

    说完，翻身侧卧在床上，撅着屁股，背对着他。

    王建军从身后将她抱住，双手握住她的胸部，何佳将他的咸猪手拿开，一下子从床上坐起来，愤慨地说：

    “你这人是怎么搞的，到底还让不让人睡觉啊？”

    “老婆，对不起……”王建军觉得有点扫兴，便将自己肥胖的身子趴睡在在床上，闭上眼睛，居然睡去了。

    何佳两次别王建军弄醒，反而睡不着觉了。

    她的脑海里闪现出自己在刘波家那天上午，刘波喝完她投放有催情药的牛奶后，由于药性的作用，将她抱到床上，两人激情缠绵时的情景，心里滋生出了一种期待着男人的慰藉和怜爱的渴求。

    睡在自己旁边这个男人是现成的，可他一点不中用，每次将她撩拨的火燎火烧的时候，自己却力不从心，令何佳心痒痒的，好生抱怨。

    何佳刚才在睡梦中被王建军撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，感觉体内一股热烈欲求正酝酿着，浑身发热。

    于是，她除去了自己身上的睡衣，以全裸的姿态呈现在床上。

    她幻想着与刘波在上床的情景，手一刻不停的抚摸着自己的身体，从胸部到腹部，再由腹部到下体，她的手游离于双腿间，拼命地揉搓着自己的下体，直到透明的液体慢慢的吞噬着她的手指，才在一阵娇喘声中停了下来……

    一早醒来，何佳扭脸看看还在朦胧之中的王建军，定了定神，叹了口气，心想：

    “又是这样无趣地过了一夜，我这么年轻，和这样一个不中用的老男人过日子，几时才能倒头啊？”

    王建军醒了，醒眼朦胧地看着何佳，轻声问：

    “亲爱的，你醒了……几点了？”

    何佳从床头柜上拿起自己的手机看了看，说：

    “七点。”

    “哦，玲玲一会要去学校上课，我得赶紧起床给她做早餐呢。”王建军起身下床，穿好衣服。

    虽然女儿王玲已经长大成人，已经懂得照顾自己，但王建军对这个习惯还是风雨不改。

    “我知道，就你的宝贝女儿重要。”何佳懒散地倒在床上，抱怨一声：“看来，我这个后妈当得真失败。”

    “谁说的？你和我女儿一样重要，”王建军宽慰何佳一句，匆匆地跑去卫生间，洗漱完毕，冲到厨房，开始为两个女人做起了早餐。

    早餐已摆上桌子，王玲还没有起床。

    王建军跑到女儿的房门口，见房门是虚掩着的，便推门进去，正看见女儿躺在床上，两条腿微微的张开着，一只手正放在双腿间来回动着。

    听到有人开门的声音，王玲慌忙的把手拿开，并把睡裙拉了下来，急忙从床上坐起来，红着脸问：

    “老爸，你进屋怎么不敲门？”

    “谁叫你睡觉不关门呢？快起来吃饭吧，要不然就迟到了。”王建军知道女儿已到了青春期，顿觉有点尴尬，急忙迈出了房门。

    三人一起用早餐时，王玲有点不好意思，始终低头吃饭。

    何佳奇怪地问：“玲玲，你今天是怎么了，怪怪的，是不是身体不舒服？”

    “没有，”王玲显出一副不耐烦的样子，急忙放下碗筷，站起身，说：“我吃饱了，你们吃吧……”

    说完，留给何佳一个日渐成熟的背影，三步并作两步地来到客厅，背起自己的书包，逃也似地冲出家门。

    何佳端着碗筷，瞅了王建军一眼，撅起小嘴说：“你女儿一大清早就怎么啦，我可没有得罪她呀？”

    “别管她，谁她去吧……”

    王建军怎敢在何佳面前承认，自己偷窥到了女儿的隐私呢？