    文婧调笑道：“嘻嘻，刘大哥，你是属狗的吗？”

    “不是呀？”刘波奇怪地望着她，“你这话是什么意思？”

    “没什么，”文婧突然觉得自己这话不礼貌，急忙解释说：“我可没有骂你的意思，只是觉得你有点很好玩……”

    刘波刚才的小动作被文婧一语道破，顿觉有些尴尬。

    文婧用手拍了拍自己身边的沙发位置，笑眯眯地说：“刘大哥，别不好意思了，快坐过来，靠在沙发上舒服一些。”

    刘波从椅子上站起来，走过去坐到了她的身边，文婧将身子挪动了一下，故意朝刘波靠拢。

    鼻息间醉人体香缭绕，文婧饱满柔软的娇躯惹人心跳，惹人浮想联翩，刘波的身体居然变得有点僵硬起来。

    文婧很自然，刘波却自然不起来，

    文婧感觉到刘波有点不自在，不解地问：“你怎么了？像个大姑娘似地，好象比我还紧张？”

    说完，她的娇躯向刘波的身子靠了靠。

    一只芊芊玉手搂住他的胳臂，大面积身体接触，令刘波感觉到了她胸脯的坚挺，娇躯柔软。

    刘波压抑着心跳，含糊其词地应着：“没……没紧张……我和一个小丫头在一起，怎么会紧张呢……”

    “没有紧张才怪呢，身子绷那么紧干嘛？”文婧一边说，一边用手捏了捏他的胳膊，刘波紧张得不知道如何是好，不用得将自己的身子移开。

    文婧觉得他局促的举止有点好笑，忍不住笑了起来，美眸里的那一抹甜蜜的笑意好不勾魂，与她平时穿着警服，那副威风凛冽的样子很不相称。

    见此猛女，刘波心中一荡，不敢抬头看她。

    这时候，文婧的手机响了。

    拿出来一看，是刑警大队长打来的，急忙按下接听键。

    “文婧，你现在哪里？”话筒里传来了队长严肃的声音。

    文婧回答说：“我在陪一个朋友喝咖啡。”

    “立即归队，有紧急任务。”

    “好的，我马上到。”

    放下队长打来的电话后，文婧立即从沙发上站起来、

    她冲刘波歉疚一笑，说：“刘大哥，谢谢你的咖啡，我现在有公务在身，就不陪你了，改天，我请你吃饭！”

    不容刘波开口，她已经走到雅间门口，将房门打开，匆忙离开了雅间。

    文婧的举止令人心动，令人惆怅。

    瞧着她离去的背影，刘波轻轻地叹息了一声。

    他心里清楚，这个漂亮的警花主动向他示爱，似乎喜欢上了他，今后的他又多了一份必尽的责任。

    ……

    明珠夜总会迪吧厅内，劲爆的音乐震响，旋转灯拼命闪耀。

    舞池里，人头攒动，舞台上，几名钢管女郎穿着三点式，甩动秀发，扭动她们像火蛇一样惹火的身子，分别缠绕在舞台上的几根钢管上狂舞。

    DJ哥不时用粗哑着嗓子对着麦克风高声吼叫，一群花花绿绿的男女跳得更加疯狂，随着高昂的音乐的节奏，头甩得更圆，屁股扭得更欢，蹦地的更加疯狂。

    “偶吧刚囊style，刚囊style……刚囊style……刚囊styl……”这时，DJ又是一声怪叫，对着麦克风含糊嘶哑的吼着。

    音响播放起了《PYS江南STYLE》这首劲爆歌曲：

    偶偶吧刚囊style

    刚囊style

    那届len大萨龙欧银噶叫gin姚家

    考皮哈加内要舆论阿拉噗giao一嫩姚家

    巴米嗷秒心酱一byu高我几嫩姚家

    gyu老板酱因嫩姚家

    那嫩撒狼黑哪姐南闹吗苦大萨楼ong kiao

    撒狼诶考比熙衣钩焦内我瞎带丢

    撒狼诶吧米嗷喵西甲你怕家吧你嫩

    撒狼诶kyu楼撒狼诶

    大楞带我撒狼俗了我

    哭了闹（嘿~）K个把不闹（嘿~）

    大楞带我撒狼俗了我

    哭了闹（嘿~）K个吧本闹（嘿~）

    西哥们他本大噶及giao本格

    偶吧刚囊style

    刚囊style

    偶偶偶偶吧刚囊style

    刚囊style

    ……

    一阵激光灯扫射射，音乐极为劲爆，随着DJ的吼声，舞池内的男女疯狂地举起了双手，脑袋左右猛晃。

    一些美女的长发随着脑袋的猛烈晃动飞舞起来，他们举起的手，竖着中指，有节奏的向前比动着……

    “帅哥，我能坐在这里吗？”一名年轻的女子来到一名男士身边的位置上，大大方方地坐了下来。。

    “可以，”男士朝她点了点头，疑惑地问：“小姐，有事吗？”

    “帅哥，你一个人来的吗？”

    “嗯……”

    “你能请我喝一杯吗？”女子朝他抛了一个媚眼。

    “好哇……”

    男士将桌子上的一瓶百威啤酒递了过去。

    “哎呀，帅哥，光喝酒真没意思……”女子拿着酒瓶与男士碰了一下，喝了一口，露出一脸神秘的表情。

    “那你想喝什么？”

    “洋酒，加放上这个……”女子从手里拿出一粒药丸，在男士眼前晃了晃。

    “这是什么东西？”男士不解地问。

    女子指着舞池里玩得正欢的男男女女们，附着男士的耳朵问：“这是摇头丸，服下之后，包你很high，你看他们玩得多high呀，大哥，你不妨试一试？”

    “多少钱一粒？”

    “一百八十元。”

    “那好，我试一试……”

    男士拿了两百元钱塞到女子手里。

    “请跟我来。”

    女子冲她神秘笑了笑，带他去了一间KTV包房。

    包房音响不错，面有两男三女。

    一个染着一头黄发的胖子，一个染着红头发的高个子和两名看上去不满18岁的少女，正用吸管吸在茶几上的白色粉末。

    “胖哥，这是我的朋友，他也想来和大家high一下。”女子坐到胖子身边，媚笑道。

    胖子警惕地看了看他们身后，用审视的目光看了男士一眼，拿出一个红色小药片，说：

    “张开嘴。”

    “干什么?”男士奇怪地问。

    “这段时间风声紧，免得找不必要的麻烦。”

    “哦……”

    突然，一声爆响，房门轰然被撞开，一群人冲了进来。

    女子一声尖叫。

    包房里的两名男子还没有反映过来是怎么回事，已经被几双强有力的手死死摁住了，由不得他们反抗，双手已被反扭在后，“喀嚓”两声声给拷上了。

    其余两名少女，蹲在角落边瑟瑟发抖，显然是被眼前的景象给吓坏了。