    杨雪的母亲朝刘波努努嘴，说：“刘波，人家娅俪为你们的事情跑上忙下，你总该送一下她吧？”

    老太太打心眼里喜欢吴娅俪，对她非常照顾，同时，在刘波情绪低落的时候，希望吴娅俪多劝慰他。

    “那行，我现在送吴娅俪回家，”刘波对曾经的岳母说：“妈，欣悦有可能惊吓过度，一会儿，她洗完澡，你帮我照顾一下她，安排她早一点睡觉。”

    老太太责备道：“看你说到哪里去了，好像我跟外人似地，欣悦是我的亲外孙女，我比你还疼她，你就放心走吧。”

    “好，我走了。”刘波与岳母告辞后，冲坐在沙发上的老岳父点了点有。

    老头子朝他挥挥手，说：“你去吧，欣悦有我们呢。”

    吴娅俪见刘波精神状态不是很好，便说：“刘波，你实在忙的话，就不用送我了，我自己开车回家就可以了。”

    “没事，我送你回去，顺便去喜来登大酒店把我的车取回来。”

    刘波走在前面，将房门打开，待吴娅俪走出房间后，离开房间。

    “娅俪，常来玩啊？”老太太将吴娅俪送到房门口，客气地说：“以后须得用我的地方，请尽管开口。”

    吴娅俪对杨雪的母亲报以感激一笑：“谢谢伯母，我会的，请回吧！”

    “娅俪，请慢走……“杨雪的母亲朝她挥了挥手，站在房门口，目送二人一起走到了电梯口，才将房门关闭。

    电梯门开了，两人默默地走进电梯。

    电梯里没人，这是他们分手后这两年多的时间里，第一次单独在一起，因此，彼此都感到很尴尬，谁也没有说话。

    电梯下降了好几个楼层，吴娅俪率先开口说：“看来，你的前岳父、岳母对你还是很关心的嘛……”

    “是的，”刘波讪笑说：“自从杨雪死后，他们便把我当成他们的儿子了，你还记得上次你和我一起去他们家的情形吗？”

    “急……记得，当然记得……”吴娅俪想起曾经与刘波谈恋爱的时候，刘波听说寄养在岳父岳母家的女儿生病了，将她从锦城带到杨雪父母家，老两口对她热情款待，那天晚上，两人在偷偷摸摸地滚到一个床上的情景，吴娅俪禁不住脸红，说话也有点结结巴巴，“他们都是好人……”

    两人都陷入了沉思，彼此不再吱声，电梯里的空气也有些紧张。

    然而，这部电梯好像是专门为他们准备的似地，从二十八楼一路直下，在中途的楼层，始终没有打开过。

    负一楼到了，电梯铃声响起，两人才缓过神来，同时抬头看了看电梯里的楼层显示，先后走出电梯。

    走进负一楼的停车场，来到吴娅俪的宝马730跟前，吴娅俪用遥控器打开车门，坐到驾驶室里，刘波坐到副座上。

    吴娅俪征求道：“我先送你去喜来登大酒店取车还是去别的地方？”

    刘波随口说：“随便。”

    吴娅俪见刘波一副精神颓废的样子，觉得他现在不适合于开车。建议道：

    “今晚本是你这个新郎官的洞房花烛夜，没想到，出了这样一档子事情，我看你心情不好，要不然，我陪你出去走走？”

    “我不打扰你休息吗？”刘波感激地望着她。

    吴娅俪微笑说：“没关系，你已经打扰了一整天了，不在乎这一时半会。”

    “那好吧，咱们先去江边走走。”刘波直视着吴娅俪的眼睛。

    ……

    吴娅俪直接将车开到了江边。

    这是他们曾经谈恋爱时经常来过的地方，不免有点触景生情。

    吴娅俪将车停开在路边。

    下车后，两人沿着江边漫步。

    沿江两岸的霓虹灯竞相闪烁，错别有致的现代化建筑，高楼大厦倒影在清澈的水里，水面上波光粼粼。

    微风吹拂，杨柳依依，好一派迷人的夜景。

    故地重游，往事如潮水般涌上心头。

    彼此回忆起了他们曾经那些浪漫的时光，欢乐的岁月，心里有一种说不出的滋味，不知道是幸福还是酸楚……

    万家灯火，开亮了对岸几幢高楼里的每一个窗口。

    两人悠悠地往前走着，左边是绿化带，绿化带里种植这茂密的树木、花草，右边是蜿蜒盘亘的大江。

    江水清澈，江面很静，清风吹拂，微波荡漾。

    行人稀少，曲径通幽。

    一切都是那样的静谧而安然，彼此似有无尽的言语，可话到嘴边，谁也不好意思开口，能听见彼此心跳和呼吸的声音。

    “你……累了吧……”刘波率先打破了沉寂。

    “嗯，”吴娅俪如有所思地点了头。

    刘波提议道：“那我们先坐一会儿吧！”

    “好……吧……”

    两人走进了江边的一个亭台，紧挨着坐了下来。

    沿江两岸，散发着绚丽的灯光。

    坐在亭台上，看着平静的江水，看江边的夜景，本是一件非常惬意的事情。

    然而，这对曾经的恋人却各怀心思，彼此没有言语，只是静静地坐着，唯恐打破这种宁静的氛围。

    清新的空气，淡淡的花香，迷人的夜色，一切都显得那么幽静。

    吴娅俪望着江水，一边回味着着他们曾在这里的浪漫时光，一边想起他们分手后，与王飞婚后那些痛苦的岁月……

    吴娅俪慢慢地将目光收回来，看了刘波一眼，见刘波目不转睛地看着她发愣，伸出手在他的眼前晃了一下。

    “你在想什么？”吴娅俪一脸复杂的表情。

    刘波回过神来，尴尬一笑：“我在想，要是当年我们不分开，我们的生活现在会是什么样子？”

    “哎，世事难料啊，”吴娅俪叹了一口气，苦笑一声：“要是我们不分开，也许就不会发生那么多事情，也没有这么多的烦恼……”

    刘波信口说：“也许，我们已经给欣悦添了一个弟弟或妹妹，你也不会去做一个什么女强人……”

    “照这么说，我不就成为一个名副其实的家庭主妇了吗？”

    “哎，真是造物弄人啊……”刘波没有直接回答她的话吗，而是感叹一声，“要是我们不分手，我就不会和陈美娟结婚，也就不会发生今天这种事情……”

    一丝痛苦，一丝忧郁，一丝烦恼，一起向刘波袭来。