    有人说过这样一句话，命运往往是掌握在自己手里。

    因此，她决定趁自己青春亮丽，貌美如花，趁自己还是一个黄花大闺女，还没有谈对象的的时候，好好赌一把。

    她要抓住机会，不惜一切代价，得到自己想要的东西，实现属于自己的生活，去改变自己未来的命运，

    这天，她拖着倦怠的身子，挤公交车下班回家时，突然，看见在车上拥挤的人群中，有一个熟悉的身影。

    虽然这个人戴有一头假发，但她还是一眼便认出了，他就是自己的堂兄林向东。

    正值上班高峰，车上人满为患，她与堂兄隔了一段距离，夹着许多乘客。

    林芳正欲挤过去与堂兄打招呼，却看见他目不转睛地瞅着站在自己身边台阶上的一个漂亮少妇――

    这个少妇穿着一件紧身的ＴS，勾勒出一个成熟女性诱人的身姿，胸部坚挺而又高耸，短及臀下的时尚热裤，裸露着如雪的腿部。

    少妇圆翘的臀部正对着林向东的面部，白皙的大腿，诱人的股沟，充满了诱惑，

    见此情景，林向东的心“纭敝碧，嫉妒渴望地欣赏着这个女人热裤里的风景。

    林向东弯下腰，装作系鞋带，眼睛顺着腿部曼妙曲线向上瞄去，透过裤子与腿部的空隙，又白、又圆、又滑、又翘的臀部，调皮的露出了一小半。

    里面的风景不由的让他魂不守舍，林向东咽了一口唾沫，一种想用手去摸她的冲动再也无法控制。

    林向东本就是一个变态狂，曾在公交车上，以极其娴熟的手法和技巧，让美少妇杨雪心猿意马。

    林向东重操就业，自然是得心应手，游刃有余。

    站起来向四周看了看，发现没有人注意到他，故意朝少妇靠近。

    突然，司机一个急刹，车身猛的一晃。

    “啊……”

    随着一声娇喝，少妇没有站稳，身子倒向了林向东。

    一股醉人的女人香扑鼻而来，突然间，林向东体内的荷尔蒙剧增，全然不顾地将少妇揽在怀中。

    “我靠，你他妈的找死呀？”司机将头伸出驾驶室的车窗外，对前面一个骑自行车的女子骂了一声，重新启动汽车前行。

    公交车恢复了平稳，少妇恢复了平静，急忙从林向东怀里挣脱出来。

    “对不起……”

    一阵悦耳的声音传进了林向东的耳鼓，沁入了他的心扉。

    “没关系……”

    林向东有点懊恼，懊恼那个该死的司机为什么不制造一起车祸，让乘客们分散注意力，好让少妇在自己怀里多呆一会儿，但闻见这个少妇一身香气，看着她那张红扑扑的小脸蛋，以及那双会说话的眼睛，顿觉心花怒放。

    ……

    经过了片刻的尴尬之后，少妇终于恢复了常态，不再搭理林向东，双手扶着吊环，目光瞅着窗外。

    林芳正欲挤过来与林向东打招呼时，发现他色迷迷地瞅着少妇，眼睛都直了，便不露声色地准备看堂兄的现场表演。

    一个车站到了，一批人下车，一批人拼命向车上挤。

    车上的人更多了，林向东随着人流挤到了车厢后面，少妇也被挤过来，竟然紧紧地和他贴在了一起。

    香玉入怀，芳香扑鼻，林向东更加狂躁不安，心潮澎湃，用身子紧紧地顶住少妇微微上翘的美臀。

    好美妙，好舒服！

    林向东尽情地享受着这种久违的感觉。

    三年多了，他至今还没有忘记过与杨雪第一次在公交车上的快感，眼前这位少妇好似变成了当年的杨雪。

    少妇那充满弹性的美臀，让林向东几乎无法抑制，身子不住地往前挺。

    少妇忽然感觉到自己臀部传来的异样，扭动着想要挪开。然而，自己根本无法动弹，反而随着人流的涌动，与林向东贴得更紧。

    林向东的手在颤抖，心也在颤抖，轻轻地触碰少妇的身子，发现她并没有反应，便大着胆子捧住了她那充满弹性的娇柔美臀。

    太性感，太诱人了！

    林向东脑海里闪现出当年与杨雪在公交车上的情景，不由自主地拉开了自己裤子上的金属的拉链。

    ……，突然，一股粘稠的液体从体内喷涌而出，喷射到了少妇的美臀上，时尚热裤上湿了一大片。

    经过片刻的极乐快感之后，林向东满足地拉上裤链。

    车停了，少妇慌忙下车了，只见她红着脸，逃也似地跑去了就近的公共厕所。

    这一发生在公交车上的骚扰事件也就这样结束了。

    这一幕，被挤在人群中的林芳看得真切，林芳又羞又急，暗自为堂兄捏了一把冷汗，可林向东却装出一副若无其事的样子。

    她真没想到，自己从小就敬重的堂兄原来是这样变态，有这样的兄长，简直是一种耻辱，她恨不得找一个地缝钻进去。

    然而，她转念一想，自己来到省城，全仰仗堂兄的帮助，没有林向东，她有可能还在那个穷乡僻壤的小山沟。

    这么多年不见了，也不知道林向东从监狱里出来的情况怎样，也许是在监狱里憋得太久了，想女人了，才在公交车上表现出这个样子。

    因此，林芳打心眼里对堂兄这种变态的行为表示理解。

    有一个车站到了，林向东随着人流挤下公车。

    这么多年没有林向东的消息，林芳生怕这一别，就再也见不到他了，一时性急，也跟随着拥挤的人流下车，尾随在他身后。

    “哥，你等等我……”

    林向东走出站台时，身后传来一个熟悉的声音，回头一望，却发现堂妹林芳亭亭玉立地站在与他不足两米远的距离。

    “啊，怎么是她？”想起自己在公交车上，对少妇变态的行为，有点做贼心虚，脸一下子红到了耳根，呐呐地问：“芳芳，这么巧，怎么是你？你什么时候看见我，在什么地方看见我的……”

    林芳生怕把自己在公交车上，看见林向东与少妇发上那一幕说出来，会令大家感到非常尴尬，便撒谎说：

    “我正好在这里等车，看见你从车上下来，所以，就叫你了……”

    “哦，原来是这样，”林向东发现自己虚惊一场，随即恢复了常态，走到妹妹跟前，问：“芳芳，你现在还好吗？在哪里上班？”