    彼此寒暄几句之后，王建军邀请大家入座。

    “佳佳，我一会儿要开车，你多陪王总喝几杯！”王建军故意安排王鹏坐在他与何佳中间，对何佳叮嘱道。

    “好的，就怕王总不给我这个面子。”何佳意味深长地说。

    王鹏冲何佳笑了笑：“何小姐，看你说到哪里去了，你的酒我还是要喝的。”

    随王鹏来的一名副总玩笑说：“何小姐年轻漂亮，王总年轻帅气，他不和你喝酒，难道和我们这些老头子喝酒不成？”

    “就是，就是，我们都老了，还是你们年轻人在一起，谈得来一些……”王建军虽觉得心里酸溜溜的，但为了那道这笔业务，只好笑脸相迎。

    服务员将一份菜谱交到王建军手里。

    王建军点了一桌子美味佳肴，要了两瓶贵州茅台酒。

    酒菜上齐，大家开怀畅饮。

    开始的时候，何佳与王建军对王鹏左右开弓，互相敬酒，王总不依，让他带来的三名随从加入酒战。

    四对二，王鹏等人以绝对的优势压倒何佳和王建军。

    女人自带三分酒量，何佳喝得虽然点头晕，但不至于醉倒，王建军却不行了，被四人灌得酩酊大醉，醉倒在酒桌上。

    王鹏让手下去吧台结账，并让他们在酒店服务台订了一间套房，然后，一起将王建军扶进房间里，把这个胖猪扔到卧室里的床上。

    酒桌上，何佳口口声声地说她是王建军的秘书，她和王建军在众人面前并没有做任何亲热的动作。

    王鹏误以为上午在洗浴中心做按摩的时候，是王建军故意安排的，终于明白何佳为什么不接受他的小费了，觉得王建军这家伙用心良苦，碍于大家的脸面，才没有把这层纸捅破。

    安顿好王建军后，王鹏朝下属递了一个眼色。

    其余三人会意地离开，房间里只剩下烂醉如泥地躺在床上的王建军，醉眼朦胧的何佳，以及同样显得有点醉意的王鹏。

    何佳松口气颓靡得坐倒在客厅的沙发上，后仰的姿势让胸部曲线完成呈现，王鹏在她对面坐下来，对她报以会心微笑，温言说：

    “你累了吧，要不要早点休息？”

    “不累，你呢？”

    何佳有些醉意，她的双脚自动叉开，薄短的裙子下的春光乍现，细细的黑色紧掐腿根，和雪白大腿成强烈对比。

    “何小姐，你真美！”王鹏赞叹一声，跑到她身旁，搂着她纤细的腰，“上午与你分手之后，我还以为再也见不到你了。”

    “我……我也一样……”何佳柔软在他的怀里。

    王鹏色心再起，伸手去摸索滑腻、柔软的酥胸。

    由于有王建军在房间里，王鹏是既紧张又兴奋，心虚地将何佳平放在沙发上，跑到卧房查看，见王建军合衣而躺，鼾声大作，便放心回到客厅。

    何佳已经闭上眼睛睡去了。

    王鹏凝视着醉卧的何佳，想起他们在按摩室里激情的画面，将她的双脚抬上沙发，调整好体位，扶起一脚翘弯靠在椅背，形成张开双腿的淫荡模样。

    双脚张大躺卧在沙发上的何佳睡得平静安稳。微突的小腹随呼吸起伏，身体像羔羊一样雪白。

    这个上午与自己有过肌肤之亲，成熟妩媚的女体，再次让王鹏血脉喷张。

    王鹏再也控制不住了，不顾一切地脱去何佳的衣裙，像饿狼似地猛扑上去，再次顺利地进入了她的体内。

    ……

    小县城，何佳母亲家。

    吃过晚饭，何佳的母亲和妹妹何静坐在沙发上看电视，由于何佳不在家，自从父亲去世后，何静白天从幼儿园下班后，就经常回家陪母亲了。

    笃笃笃……

    一阵敲门声响起。

    “谁呀？”何佳的母亲跑过去将房门打开。

    两名身穿制服的警察站在房门口，其中一名警察问：

    “这是何佳家吗？”

    “是是是，”何佳的母亲感到有些纳闷，连连点头，慌忙说：“二位，请进……”

    警察进屋后，何母安排他们在客厅的沙发上坐下来，何静用一次性杯子分别给他们倒了一杯水。

    何母呐呐地问：“请问警察同志，你找我们家何佳有什么事情吗？”

    一名警察回答说：“也没什么大事，我们主要是想向她了解一些事情。”

    另一名警察问：“你们有她的联系方式吗？”

    何静朝母亲递了一个眼色，示意她别把姐姐的电话告诉他们，回答说：

    “我姐在外面上班已经好多年了，每次都是用公用电话给家里来电话的，我们并没有她的联系方式，请问，她是不是在外面犯了什么事情？”

    “不是，你们别担心，何佳并没有犯什么事情，主要是省城方面的警察想找她了解一些事情，既然你们没有她的联系方式，等她打电话回家的时候，请你们告诉她，让她与省城市公安局刑侦大队的文警官联系一下。”

    “好的，等我们家佳佳来电话的时候，我们一定把你们的意思传达给她。”一听说女儿没事，何佳的母亲终于放下心来。

    警察起身告辞，母女俩将他们送到房门口，直到他们在楼道里消失，才将房门关闭。

    何母急切地说：“静儿，你姐姐到底做了什么事情，警察为什么要急着找她？赶快打电话问她一下。”

    “行，我现在就打。”

    何静急忙拿出手机，从里面翻出了姐姐的电话，急忙拨打过去。

    铃铃铃……

    一阵急促的电话铃声将何佳惊醒，王鹏仍旧趴在她身子上做剧烈的运动。

    何佳小声哀求道：“王总，王建军在里面，快放开我……”

    “我靠，这电话来得不是时候……”王鹏正在兴头上，心里暗骂一句，极不情愿地从她身上下来。

    何佳从沙发上跳下来，急忙穿好衣服，蹑手蹑脚地来到卧室门口，轻轻地推开卧室的房门，发现王建军仍像死猪似地睡在床上，心里稍微踏实了一点，将仍旧在手提包里叫嚷的手机拿出来，一看是妹妹何静的手机号码，心一紧，躲进卫生间，将电话接起来。