    “你还是像原来那样，装作什么事情都没有，继续在他们家做事，暗中监视刘波和陈美娟的行踪。”林向东授意道。

    “即使这样，他们还是要赶我走呢？”张琴担心地说。

    “那你就搬过来，和我住到一起。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，你不和我住在一起，还想和谁住在一起呢？”

    “亲爱的，你对我太好了。”

    张琴转过身，搂着他的脖子。

    林向东趁机从她衣服下面伸进去，摸着她的丰胸，张琴心中有事，反应不是很激烈，似乎还有点勉强。

    坐了一会儿，林向东的大腿也有点麻木了，便把她放下来坐到沙发上。

    抱住她，温柔的吻着她的脖子，耳朵，脸和小嘴。

    吻了一会，林向东觉得情绪酝酿的差不多了，就把她抱进卧室放到床上。

    压着她，慢慢的把手伸进内裤里面，摸到了她的私处。

    那里很湿，林向东忍不住了。

    一边吻她，一边手忙脚乱地去解她上衣的钮扣。

    张琴顺从地让林向东把她的上衣脱掉，主动伸手到背后，解开自己的胸罩扣子，将胸罩除了下来……

    林向东不知疲惫地在张琴洁白、娇嫩和柔软的娇躯上运动着，变态地咆哮着、呐喊着、蹂躏着和践踏着……

    终于，在一阵阵的痉挛之后，林向东趴在张琴身上不动了。

    这次，张琴被他折腾得快散架了，她在床上躺了好长一段时间，才缓过劲来。

    一起去卫生间洗了一个澡，再次回到床上。

    这对狗男女共同商量出了一条如何报复刘波和陈美娟的办法出来之后，便搂抱在一起沉沉入睡。

    直到下午六点钟，张琴才从惬意的梦境中醒来。

    “哇，都六点了！”

    张琴看了看手机上的时间显示，惊叫一声，急忙从床上跳下来，穿好衣服，对着梳妆镜整理了一下自己散乱的秀发，与林向东告辞离开。

    在小区门口搭上一辆出租车，心急如焚地回到刘波家时，发现房间里只有一个人坐在沙发上看电视，便凑上前去，问：

    “何佳姐，伯父、伯母他们呢？”

    “他们被刘波带出去吃饭了。”何佳的表情有点复杂。

    张琴奇怪地问：“你怎么没有和他们一起去呢？”

    何佳幽怨地说：“刘波没有叫我……”

    “为什么呀？”张琴做出一副愤愤不平的样子，“我是一个保姆，他们不带我出去吃饭还说得过去，你是他们家的客人，这样做未免也太看不起人了吧？”

    “刘波可能是觉得我夹在他们中间，有点不合适。”

    “有什么不合适的？”张琴故意挑拨说：“都是陈美娟这个女人在里面捣鬼，要不然，刘哥请大家去外面吃饭，肯定会带你去。”

    “张琴，快别这么说，我本来就不喜欢这样的聚会。”

    “何佳姐，你也别再替那个女人说好话了，看得出，你很喜欢刘哥，那个女人对你有敌意，肯定在刘哥面前说了什么坏话，才导致刘哥对你冷漠的，放心吧，我会帮你。”

    “怎么帮？”

    “给你们制造机会啊？”张琴诡秘一笑。

    “什么机会？”

    “安排你和刘哥在一起，故意让陈美娟回来看见。”张琴附着何佳的耳朵，悄悄说了一句。

    何佳大吃一惊，将眼睛睁得老大，问：

    “这样做，合适吗？”

    “怎么不合适？”张琴按照她和林向东下午商量的办法告诉何佳后，见她一副犹豫不决的样子，怂恿道：“你想想，他们是怎么对待你的？再说，一个人如果想要得到属于自己的幸福，往往需要不择手段……”

    “好吧，我听你的。”

    尽管如此，但何佳对张琴的话还是将信将疑。

    张琴离开后，林向东在家里感到非常烦闷。

    看了一会儿电视，觉得无聊，便给张琴发了一个短信，内容如下：

    宝贝，你到家了吗？你那边的情况如何？

    张琴接到信息后，回到自己的卧室，将房门关闭。

    然后，拨通了林向东的电话。

    “何佳已经答应按照我们的办法去做了，”张琴兴奋地说：“看来，我们的计划很快就要实现了。”

    “刘波一家人都在吗？”林向东似乎看到了自己复仇后的快感，急切地问。

    “没有，我回家的时候，刘波已经带着杨雪的父母和她的女儿一起去外面吃饭了，家里只有我和何佳两个人。”

    “你的意思是说，刘波和陈美娟现在一起？”

    “有可能吧，据说，他们是家人聚会，没有让我们这些外人参加。”

    “好，我明白了。”

    林向东一听说他们是家人聚会，就立刻想到自己的前妻陈美娟和刘波在一起。

    一听说杨雪这个名字，就想起自己因为这个假正经的女人，被警察抓获，法院以强奸罪的名义，判处他三年有期徒刑。

    杨雪害得他失去工作不说，陈美娟还提出与他离婚，又在监狱里白白地蹲了三年。

    想到这些，林向东气得咬牙切齿，幸好杨雪早死，要不然，他一定会找到这个女人，将她撕得粉碎。

    一股报复和嫉妒之心油然而生。

    林向东在客厅里来回踱步，无论是在凳子上、沙发上，或者在床上，均是如坐针毡。

    打开电视，目光落在屏幕上，根本不知道电视里的内容。

    他现在满脑子都是刘波和陈美娟在一起的情景。

    他几乎快崩溃了，什么也不顾了，便按照前几天张琴才提供给他的陈美娟的新手机号码拨了过去。

    陈美娟在她和刘波简单的订婚仪式上，接到了林向东这个变态狂的电话，无疑是像别人在自己心思插了一把尖刀，感到隐隐作痛。

    这顿本该幸福和快乐的晚餐，因林向东这个骚扰电话，搞得她心神不宁。

    晚宴过后，陈美娟带着一颗极度困惑与惶恐的心，随杨雪的父母和刘波的女儿一起坐上了刘波那辆奔驰500轿车。

    奔驰车在霓虹灯闪耀的大街上行驶，陈美娟就像坐上一艘在茫茫大海里航行的船只，不知什么时候，才能将她载到一个宁静的港湾……