    刘波将信封打开，里面是几张彩色照片，刘波取出照片，定眼一看，原来是陈美娟的几张裸照。

    “老公，怎么了？”

    陈美娟见刘波对着照片发愣，迅速将目光落到他手里的照片上，见是自己的裸照，一把从刘波手里，将照片夺过来。

    这些照片原来是林向东从监狱里放出来之后，用特殊手段打开房门，潜入陈美娟父母家，强暴、敲诈陈美娟时，偷拍下来的。

    “啊，畜生！”

    陈美娟气得破口大骂起来，拿着照片跑下舞台，冲出了婚宴大厅。

    台下一片哗然。

    亲朋好友还没有来得及反应这是怎么回事，陈美娟已经冲出了喜来登大酒店。

    “陈美娟，你等等，等等我呀？”

    吴娅俪一边喊，一边追出去，然而，当她追到大酒店门口时，陈美娟已经，跳上了一辆出租车离去。

    刘波直愣愣地站在舞台上。

    陈美娟的父母、杨雪的父母走上台，齐声问：

    “刘波，这到底是怎么回事？”

    “啊，陈美娟……”

    刘波突然醒悟过来，冲出婚宴大厅，众人跟在他身后。

    一群人冲到喜来登大酒店门口时，陈美娟已经搭乘出租车走远了。

    刘波急忙掏出手机，拨打陈美娟的电话。

    手机通了，一直没有人接。

    正当刘波六神无主的时候，杨雪的父母跑过来，大声问：“我们家欣悦不见了，你们谁看到她了？”

    有人说：“我刚看见你们家保姆带她上厕所去了，你们去厕所找找看。”

    “刘波，你先别急，我先去帮你看看……”

    吴娅俪一口气跑进了女厕所。

    然而，每个卫生间都找遍了，还是没有渐渐小女孩的身影。

    一名服务员告诉她说：“刚才，我看见姑娘领着一个小女孩下楼了。”

    刘波慌忙跑去向门卫处打听。

    门卫将酒店里的视屏录像调出来，画面上显示出了这样一个画面：

    张琴牵着刘欣悦的手从厕所出来，突然看见陈美娟穿着婚纱从酒店跑出来，刘欣悦一边喊，一边与张琴一起追了出去。

    陈美娟上了一辆出租车。

    张琴对刘欣悦说了一句，两人随即跳上了另一辆出租车。

    林向东从画面上蹦出来，跟着上了这辆出租车，紧接着，出租车载着他们离开了喜来登大酒店……

    “不好，我女儿遭绑架了……”

    刘波叫喊一声，眼前一黑，身子摇晃着，往前打了几个踉跄，差点栽倒在地。

    “刘波，你怎么啦！”

    吴娅俪惊叫一声，急忙将他的身子扶住。

    ……

    那天，刘波从张琴嘴里问不出一个所以然，也就不在与她计较。

    仍旧将她留在家里，只不过是对她有些提防，买菜、做饭之类的琐事交给她，从不让她去学校接送女儿刘欣悦。

    刘波忙于工作，忙于修复自己和陈美娟之间的关系，很快就把保姆设计陷害他的事情给忘记了。

    刘波和陈美娟冷战结束，两人和好如初之后，他们的婚期后延了将近一个月。

    在结婚的前一天，趁大家不注意，张琴再次溜进了林向东的出租屋。

    张琴已经有好长时间没有来林向东家里了，一见到这个玩物，林向东自然是喜出望外。

    进屋后，林向东将张琴抱起来，迫不及待地走到了卧室。

    林向东一屁股坐到床上，张琴坐到他的腿上不说话，迎接着享受林向东的爱抚。

    林向东深情的把她搂在怀里，低头去吻她的唇。

    她下身穿着一条牛仔裤，上身薄毛衣。她的唇火热，舌很暖，他们的舌搅拌在一起，有些癫狂。

    张琴整个人瘫软在了她的怀里。

    林向东抱着她，胡乱的吻着，手也不老实地撩开她的毛衣，抓着她的丰胸，舌头在她嘴里游动……

    一阵惊涛骇浪之后，张琴流着香汗，小鸟依人地趴在林向东的怀里。

    林向东轻抚着她的秀发，问：“宝贝，这段时间你怎么不来看我了？”

    “经过前两次发生的事情后，刘波的前岳父、岳母整天在家，把我盯得比较紧，我怕他们发现我们之间的关系，所以，我来你这里，必须处处小心。”

    “那你今天怎么来了？”

    “明天刘波和陈美娟要在喜来登大酒店举行婚礼，他们忙操办婚礼的事情了，我就抽空来你这里。”

    “你说什么？”林向东突然从床上坐起来，“他们明天结婚？”

    “是啊，怎么啦？”张琴也跟着坐起来，用前胸靠着他的后背。

    “不行，我不能让他们这样顺利结婚。”

    “为什么？”张琴心生妒忌，“你是不是还对陈美娟有幻想？”

    “我才没有呢，”林向东看透了她的心思，说：“我想让他们身败名裂。”

    “你怎么让他们身败名裂？”

    林向东从床头柜的抽屉里拿出一叠照片，这是他上次潜入陈美娟父母家，强奸她时偷拍下来的，他们在床上的身体照。

    “你……你们怎么这样？”

    张琴心里滋生出了一股浓浓的醋意，说话酸溜溜的。

    林向东转过身，对张琴解释说：“宝贝，对不起，这是我在认识你之前和陈美娟发生的事情，你千万别生气。”

    “哼，我才不生气呢，”张琴白了他一眼，问：“你想让我做什么？”

    “明天，在他们举行婚礼的时候，我准备托人将这些照片交代刘波手里，你在趁乱的时候，把刘波的女人带出来就行了。”

    “你要刘波的女儿做什么？”

    “她对我有用处，到时候你就知道了。”林向东再从抽屉里取出一包粉末，说：“你把这包药放在小女孩的杯子里就可以了。”

    “该不是像上次那样的安眠药吧？”

    “不是，这是泻药，只要给她服下，她就会拉稀，你领着她上厕所的时候，就可以把她带出来。”

    “如果他们报警，我们怎么办？”

    “不会的，你也知道，刘波非常心疼他的女儿，为了女儿的安全，他不会这么做，等我们把这件事办完了，我就带着你离开这座城市。”

    “是真的吗？”

    “真的。”

    张琴不便在林向东家久留，两人商量好计策之后，便回到了刘波家。