    这时候，李老师从校门口走出来，来到了周医生的奥拓车跟前。

    只见她戴着一副近视眼镜，出落的身材高挑而丰满，大腿修长，皮肤如雪。

    一张千娇百媚的脸上挂满了笑容，尤以一双大眼睛勾人魂魄，微笑之中柔波流转，让人顿起无限遐思。

    “你来了，请上车！”周医生急忙下车，替她打开车门。

    “没有让你们久等了吧？”李老师不客气地坐上轿车。

    “没有……”周医生暧昧地看了她一眼，再次回到驾驶室，发动汽车，迅速离开了新华小学门口。

    刘波将奔驰轿车停在一个红绿灯路口等绿灯时，掏出手机，给家里打了一个电话。

    “喂，你是谁呀？”座机电话里，传来了何佳柔和的声音。

    刘波听见她的声音，觉得有些别扭，心想：

    “何佳还真把这里当成她家了，像以前住城南小区那样，竟然主动去接电话，要是她像狗皮膏药那样贴着我，赖在我们家，我该怎么办？”

    “说话呀？”

    何佳见没有人说话，显得有点不耐烦。

    刘波回过神来说：“何佳，我是刘波，你让欣悦的外婆接电话。”

    “哦，你是刘哥啊，你什么时候回家了。”何佳故意将话题岔开。

    刘波不耐烦地说：“不回家了，你告诉欣悦的外公、外婆一声，让他们下楼，在小区门口等我，我接他们两人一起去吃饭。”

    何佳回答说：“好的。”

    “张琴呢？”

    “她说要出去见一个老乡，下午就出去了。”

    “什么老乡？我以前怎么没有听她说过？”

    “我不太清楚……”何佳不愿意搬弄是非，便说：“估计她一会儿就回来了……”

    “那好吧，你自己一个人在家吃饭，我们在外面吃完饭就回家。”刘波这样一句话，明显说明大家都不喜欢她，这个家根本不需要她，更不愿意带她出来一起吃饭。

    一家人这样冷落她，何佳却装着什么关系都没有。

    何佳厚着面皮说：“你们去吃饭吧，就别管我了，我一会儿把中午的剩菜剩饭热来吃就行了。

    “哎，该死！”

    绿灯亮了，后面传来了汽车的鸣笛声，刘波谩骂了一声，随即按下了手机的终止键，发动轿车，随车流一起通过十字路口。

    坐在副座上的刘欣悦莫名其妙地问：

    “老爸，你说谁该死呀？”

    刘波不想让女儿知道自己的心思，敷衍道：“没……没有说谁啊，我是说，这个该死的时间，路上太堵车了……”

    “喂，刘哥，你……”何佳误以为刘波在电话里骂她，正准备问清楚时，刘波已经将他的手机挂断了。

    放好座机电话话筒后，何佳显得有些忧郁，有点茫然。

    此时，杨雪的父母正坐在客厅的沙发上看电视，杨母见她表现出一副郁郁寡欢的神情，奇怪地问：

    “丫头，是谁来的电话呀？”

    “哦，是刘哥来的电话……”何佳缓过神来，暂时恢复常态，说：“刘哥让你们去中天国际城大门口等他，他开车过来接你们去吃晚饭。”

    杨母奇怪地问：“他没有让你也和我们一起去吗？”

    “没……没有……可能是觉得带我去不方便呗……”何佳回答得比较勉强，有点无奈。

    老两口面面相觑。

    彼此心知肚明，何佳在刘波家，是一个非常不受欢迎的人。

    于是，谁也没有吱声。

    何佳似乎看透了他们的心思，强颜欢笑地说：“伯父、伯母，你们放心去吧，别管我了，我一会儿在家随便吃一点就行了。”

    杨母讪笑说：“也好，一会儿等保姆回来了，你陪她一起吃。”

    杨父抱怨一声：“这个刘波也是，不就是多一双筷子吗？怎么会这样呢……”

    “伯父，没关系，这件事不怪刘哥，”何佳见杨父给自己下台阶，急忙将话题岔开：“你们快下楼去吧，估计刘哥的车也快到了！”

    “行，我们走了！”杨母冲何佳歉疚一笑，碰了一下老伴的手。

    老头子会意，起身从沙发上站起来，随老婆子一起离开客厅，走出了刘波家，在走廊里乘坐电梯下楼，朝小区大门口方向走去。

    刘波驱车赶到中天国际城时，杨雪的父母已经站在大门口等他们了。

    汽车刚停稳，刘欣悦便打开车门，从车上跳下来，像一只轻盈的小鸟，迫不及待地朝外公外婆扑了过去，

    一边跑，一边喊：“外公！外婆！”

    刘欣悦刚到老两口身边，杨母便一把将她抱起来，在她脸上亲了一口。

    左看看，右看看，激动地说：“欣悦，你让外婆好想你啊？”

    小女孩附着老太太的耳朵说：“外婆，我也想你们！”

    “是吗？”老太太抱着她，感到有些吃力，便说：“外婆老了，我们家欣悦长大了，都快抱不动了。”

    “来，让外公抱一抱！”杨父从老伴怀里接过自己的外孙女，笑眯眯地说：“欣悦，你在家听爸爸的话了吗？”

    “嗯，”小女孩点了点头，双手搂住外公的脖子，钻进外公的怀里，一个劲地撒娇：“外公，你们怎么才来看我呀？”

    杨父微笑着问：“欣悦，你想外公外婆吗？”

    “想！”小女孩趴在外公怀里不肯下来。

    “欣悦，快下来，都一个大姑娘了，还好意思撒娇，不害臊，”刘波跳下车，来到大家跟前，责备女儿一句，将车门打开，热情地对岳父、岳母说：“爸妈，你们快上车吧，估计陈美娟他们已经在酒店里等我们了。”

    杨父对怀中的外孙女说：“欣悦，我们以后有的是时间，等我们一会儿吃完饭，回家后，你再好好地赔我们一起玩好吗？”

    “好的。”刘欣悦点了点头。

    杨父将刘欣悦放到轿车的副驾驶座位上，随老伴一起上了轿车后排位置。

    一行人先后上车！

    刘波发动汽车，往位于市中心的喜来登饭店方向驶去。

    刘欣悦问：“外公、外婆，你们什么时候到我们家的呀？”

    外婆回答说：“今天中午。”

    “那我怎么不知道你们要来呀？”

    “因为我们想给你一个惊喜。”

    “你们坐什么车来的呀？”

    “长途公共汽车。”

    “你们和谁一起来的？”

    “何佳阿姨。”

    “哪个何佳阿姨？”

    “就是你曾经幼儿园何老师的姐姐。”

    “哦，是她呀，前几天，我爸爸不在家的时候，她还来过我们家找过我爸爸，她现在哪里呢？”刘欣悦回答说。