    周丛缇涂醇刘波一家了，心里正盘算着是否驾车离开，正犹豫之际，就听见李老师叫他，只好硬着头皮从车上下来，来到大家跟前。

    周医生与陈美娟的目光相遇，彼此显得非常尴尬。

    “周医生，你好，我们又见面了，恭喜你！”刘波急忙伸出手，主动给周医生打招呼，两个男人的手紧紧地握在一起，彼此感到对方的力度。

    “你们认识？”李老师奇怪地问。

    刘波赶忙打圆场说：“认识，大名鼎鼎的周医生，当然认识！”

    李老师热情邀请道：“我和周醋急腹庆节那天，在名人大酒店举行婚礼，希望刘先生能赏光，参加我们的婚礼。”

    “哎呀，还真不凑巧，”刘波一把拉住陈美娟的手，说：“我和陈美娟也是国庆节那天，在喜来登大酒店举行婚礼。”

    李老师尴尬一笑：“就是，太巧了，既然这样，我们两家人互相祝福吧。”

    刘波说：“那好，祝愿周医生和李老师新婚快乐，白头偕老！”

    李老师说：“我也祝愿刘先生和陈女士新婚快乐，地久天长！”

    周医生和陈美娟均为吱声，他们心里有太多的东西，他们之间有太多的恩怨，也许，只有这样的结局，对他们来说，才是一种最好的解脱。

    前两次，刘欣悦因为乘坐周医生的车，随周医生父子一起去麦当劳吃饭，回家被陈美娟惩罚过后，心里一直不痛快。

    刚才见到周医生一家，感到非常紧张，但见自己的父亲和周医生表现得如此友好，心情也就放松了许多。

    同桌的周小涛已经被刘欣悦冷落了好长一段时间了，一见到家长们说话如此热情，便抓住刘欣悦的手，说：

    “欣悦，咱们上课去，让他们聊……”

    “嗯。”

    刘欣悦红着脸点了点头，随小男孩一起走进学校大门。

    李老师笑着说：“这两个孩子都很懂事，我特别喜欢他们，不过，他们以前关系都不错，不知咋地，最近一段时间，他们突然不说话了……”

    李老师不知道丈夫曾经和陈美娟谈过恋爱，说话也毫无顾忌。

    周医生和陈美娟都知道这里面的缘由，但又不好意思向刘波和李老师提起，两人均默不作声。

    “李老师，你忙吧，”陈美娟终于开口了，冲李老师歉疚一笑，说：“有空我们再坐下来好好聊聊……”

    “那好，多联系！”李老师将手放到自己耳边，朝陈美娟做了一个电话联系的姿势，迈步走进了校门。

    刘波对仍旧站在自己身边的周医生，礼貌地说：

    “周医生，再见！”

    “再见！”

    周医生缓过神来，看了陈美娟一眼，便走到自己的奥拓车跟前，打开车门上车。

    刘波见陈美娟站在一旁发愣，用手搂着她的小蛮腰，用嘴附着她的耳朵说：

    “老婆，别想那么多了，咱们走吧！”

    两辆轿车先后离开了新华小学门口。

    陈美娟坐在副驾上，两眼直视前方。

    刘波知道她心中有事，没有说话，打开车载音响，播放起了王心凌演唱这首《爱不爱》的流行歌曲：

    失恋并不失败

    泪水闪开

    我不需要谁的怜爱

    爱情总会再来

    别再别再

    哭哭啼啼自怨自艾

    已经太坏不会更坏

    不能被过去的自己打败

    想要被爱就该是最爱

    地球在转世界在看

    再多的解释都象是耍赖

    ……

    大街上人海茫茫，车流如注。

    街道两旁的高楼建筑、广告牌、酒楼、饭店和商厦，共同装点着这座的繁华。

    城市无比美丽，生活无限美好。

    陈美娟幻想起自己在国庆节那天，穿上婚纱，在人们的簇拥下，在亲朋好友们的祝福声中，款款地走上结婚的舞台，步入婚姻殿堂的情景，将烦恼泡在脑后，心情逐渐舒展起来。

    “老公，我们结婚后，无论发生了什么事情，你都不会离开我吗？”

    “是的，我们永远也不会分开……”

    “你能经得起各种各样的诱惑，永远爱我吗？”

    “能，我将一辈子爱你一个人。”

    ……

    女人在被幸福冲昏头脑的时候，她们的问话往往显得很肤浅，很孩子气，而男人给她们的答案往往很机械，很模式化。

    男人在由一个少女变成女人的时候，往往有如下几种谎言：

    我没女朋友；

    我爱你；

    开房间只是想和你聊聊；

    解开你衣服我只是想看看；

    我只放在外面不会进去的；

    放心吧，你不会怀孕的；

    我也是第一次；

    我会对你负责的；

    我会永远爱你；

    我会和老婆离婚的；

    ……

    阳光国际大厦到了，刘波将车停靠在门口。

    陈美娟打开车门，正准备下车。

    “嘀嘀嘀……”

    一串喇叭声响起，刘波从后视镜里看见吴娅俪的宝马730轿车，停靠在自己这辆奔驰轿车的屁股后面。

    “喂，”吴娅俪从车窗里伸出头来，冲前面那辆轿车喊：“刘波，你真不够意思，既然来了，也不说上楼去坐一坐？”

    刘波按了一下喇叭，算是对她的回答，将车直接开到了大厦前的停车场，吴娅俪将车停靠在他的身旁。

    刘波、陈美娟和吴娅俪分别从两辆汽车里钻出来。

    吴娅俪上来，跨着陈美娟的胳臂，问：

    “怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “昨天晚上，你们是洞房花烛夜，够浪漫吧？”

    陈美娟不以为然地说：“我昨天晚上住在父母家，去哪里浪漫哟？”

    吴娅俪奇怪地问：“怎么？刘波没有把你娶进家门？”

    “没有啊……”

    吴娅俪看了刘波一眼，责备道：“刘波，你太不够意思了，刚领结婚证，你们就开始分居了，有你这样做丈夫的吗？”

    “嘿嘿……”刘波傻笑一声，不知如何回答。

    “娅俪，你快别难为他了，”陈美娟替丈夫解围说：“我是怕刚领了结婚证，还没有举行婚礼，就搬进他们家，杨雪的父母住看见了，会想起杨雪，为自己的女儿伤心，才没有同意住过去的……”

    “哦，原来是这样……”吴娅俪想起曾被刘波带到杨雪父母家，大半夜偷偷摸摸地跑进刘波住那个房间与他亲热时的情景，未免有点黯淡神伤，幽幽地问：“对了，你们什么时候举行婚礼？”

    “国庆节。”陈美娟回答道。