    今晚，文院长参加了一个饭局，带着满身酒气回家。

    打开房门进屋，见王副省长的爱人坐在自己家的客厅里，急忙来到客厅。

    “王夫人，你怎么今天晚上有空，来我们家坐坐？”文院长在这位副省长夫人面前，表现得很谦逊。

    王夫人微笑说：“我和你老婆好久没有聚在一起了，所以，跑过来找她聊天，老文，你最近身体还好吧？”

    文院长客气地说：“托你的福，还好，王省长最近还好吗？”

    “还好，就是整天不着家，不是这里有应酬，就是那里去开会和考察，只知道工作，把老婆和孩子都抛在脑后，我一个人在家都闷死了。”

    “哪里，王省长日理万机，你应该理解和支持他。”

    “哎，这就是我们做官太太的悲哀，有什么办法呢，只好认了。”王夫人叹了口气，看了看表，从沙发上站起来，说：“时候不早了，我该回家了。”

    文夫人建议道：“还早呢，再坐一会吧？”

    王夫人谢绝道：“不行，一会儿，老头子回家找不到我，还以为我跑到哪里去了呢，有空来我们家玩。”

    夫妻二人将王夫人送到楼下。

    一辆黑色的奥迪V6轿车开过来，王夫人与他们告辞后，打开车门上车。

    奥迪车开走，消失在小区道路上时，文院长夫妇才上楼。

    文院长奇怪地问：“她来我们家做什么？”

    文夫人玩笑说：“你们是老情人，你说，她除了来看你，还能干什么？”

    文院长辩解道：“都是一些陈年烂掉的芝麻事了，你还说这些做什么？”

    “嘻嘻，我是给你开玩笑的，看把你紧张得。”

    文院长夫妇和王副省长的爱人是大学同班同学，文院长和王夫人曾谈过一段恋爱，大学毕业后，因为去了别的省城，两人分手，从此失去了联系。

    文院长便和与他留在同一个城市的文夫人结婚，并生下了文婧，从此官运亨通，由法院的一个书记员，逐渐升为市人民法院院长。

    王夫人在省外结婚后，生下一个儿子叫王博，她的丈夫也由一个小干部，一路爬升成了市长，再由从市长调任副省长，举家搬迁到了省城。

    王夫人来省城后，通过多方途径打听到了文院长夫妇的联系方式，她一个人在家无聊，便时不时来找文夫人聊天。

    回家后，文夫人对丈夫说：“老文，你老相好的儿子和我们家婧婧差不多，我们想将这两个孩子撮合在一起，你没意见吧？”

    “这是好事啊，我能有什么意见？”文院长觉得这件事有点别扭，心里有点紧张，故意掩饰说：“就怕我们家婧婧看不上她的儿子。”

    “这可不一定，据说，他们家王博身高一米八，我们家婧婧身高一米七，我觉得他们倒挺般配的。”

    “那就找个时间，让他们见面试一试吧。”

    尽管这么多年过去了，文院长想起当年与王夫人谈恋爱时的情景，以及他们因不在同一个城市相思和分手时的痛苦，心里感到一阵酸楚。

    ……

    帝豪大酒店1608房间。

    一名服务员将和吴娅俪一起将刘波扶起来，重新换上一条干净的床单后，再次将他扶到床上躺下。

    “小姐，您还有什么吩咐？”

    “没有了，你忙去吧。”

    “好的，有什么事情再来电话通知我。”

    服务员的服务态度非常好，对顾客相当热情，与吴娅俪告辞离开房间时，轻轻地将房门带上。

    刘波的酒劲还没有过，一个劲地在床上唧唧歪歪。

    吴娅俪手忙脚乱地跑进卫生间，拿来一块湿毛巾放在他的额头上。

    刘波醉眼看见眼前有个女人晃动的身影，误以为是陈美娟，忍不住张开双臂，将她紧紧搂在怀里，口中喃喃道：

    “老婆，你……你别离开我……”

    “刘波，你醒醒……我……我不是……”

    吴娅俪的话还没有说完，刘波已顺势将她压倒在身下，他那张充满酒气的嘴不由分说地堵住了女人的小嘴。

    在刘波狂乱的亲吻下，吴娅俪变得有些慌乱。

    她的身体被刘波身体沉重的负荷挤压着，手也被他像钳子似地牢牢地固定起来，被封住的嘴一点也说不出话来。

    刘波在酒精的刺激下变得越来越兴奋，吴娅俪的力气却逐渐减弱，干脆不动弹了。

    刘波腾出一只手，开始去解她的衣服和裤子。

    她的衣服和裤子始终解不开，刘波干脆用力一扯，衣服上的两颗纽扣立即弹了下来，吴娅俪用力抓住他的手，哀求道：

    “刘波……拜托你……你喝醉了……别这样……”

    “你……你是我的陈美娟……今天是……是我们的洞房花烛夜……”刘波用力扯了几下，却没有把她的衣服扯下来，可他由于用力过多，变得越来越没有力气了。

    “美娟，你别离开我……”他的头越来越沉，越来越晕。

    “刘波，你真的醉了，告诉你，我不是陈美娟……”吴娅俪奋力将他推开，翻身坐到床沿上，整理自己被撕扯的衣服和散乱的头发

    刘波感到这声音有些不对劲，抬起头，醉眼一看，吴娅俪脸颊轮廓逐渐清晰起来。

    “啊，吴娅俪，怎么是你？”

    在他惊讶之际，感觉太阳穴跳得相当厉害，头昏眼花的，一点力气也没有，便一头栽倒在床上，再也不想动弹。

    “你先别急着说话，我去给你倒杯水！”

    吴娅俪在房间茶几上拿起一个玻璃杯子，在饮水机里倒了一杯水端过来，扶着刘波的头，喂他喝了两口。

    刘波喝完水后，终于消停了，顿觉两眼昏花，身心疲惫，闭上眼睛，不知不觉中，呼呼大睡了……

    “哎，我们还真是一对冤家。”

    吴娅俪叹口气，伸出手，摸了摸他那张俊俏的脸，回想起他们谈恋爱时，那些欢乐的日子，叹了一口气。

    她拿起刚才放到刘波额头上，掉到床下的那块湿毛巾走进卫生间洗了个澡，折回到卧室，发现刘波像死猪一样睡在床上。

    吴娅俪觉得刘波应该没事了，便用宾馆里的便签纸和笔，给他留了一张纸条，离开房间，驱车回家。