    这时候，她才清醒地意识到，自己做过一件多么傻的事情啊！

    当她得知林向东死了之后，生怕警察找到她，再也不敢呆在林向东的出租屋，她现在连一个住的地方都没有，不知去何处，也不知道将来该做什么，禁不住流下泪来。

    “美女，你一个人坐在这里不寂寞吗，让哥哥陪你！”从身后传来一个男人的说话声。

    张琴回头一望，发现两个小青年站在自己身后，本能地回答一声：

    “你，你们是……”

    话还没说完，一个染着一头黄发身材矮胖的小青年一把拽住她的胳臂，将她从石阶上拉起来，掐住她的后脖子，小声说：

    “别动，跟我们走。”

    另一个瘦高个青年拿起她的行李箱，两人一左一右地把她紧紧的夹在中间，随即将她塞进了一辆停靠在路边的面包车里，把她紧紧的夹在后座中间。

    胖子回到驾驶室，猛踩油门。

    车子沿着滨河大道，飞快地离开了沿江码头，消失在霓虹闪耀下的夜幕里。

    张琴足足愣了十几秒中，然后，大声的叫了起来：

    “你们干吗，我不认识你们……”

    瘦高个淫笑道：“我们带你去一个地方，陪你啊，哈哈……”

    “我不认识你们，快放我下去……”她的话陡然停止了，原来，瘦高个从怀中掏出的一把明晃晃的尖刀，顶在了她的腰间。

    “哼哼，小妹妹，别怕，我们不会对你怎样，一会儿会让你玩得很开心的……”胖子转过头微笑着对她说。

    瘦高个见张琴老实了，便将一个黑色的套子，套在了张琴的头上。

    一路上，胖子打开车载音响，播放起了一首《伤不起》这首流行歌曲：

    你的四周美女有那么多

    但是好像只偏偏看中了我

    恩爱过后就不来找我

    总说你很忙没空来陪我

    你的微博里面辣妹很多

    原来我也只是其中一个

    万分难过问你为什么

    难道痴情的我不够惹火

    伤不起真的伤不起

    ……

    张琴上身穿一件宽松的体血衫，下身穿着一条牛仔裤，她的身材还真的不错，显得很丰满，随着汽车的颠簸，她那丰满的乳房有节奏地一跳一跳的，充满了诱惑。

    没有一个人说话，瘦高个的手不老实地在张琴的大腿和胸上有意无意的磨蹭。

    张琴吓得全身发抖，一声不吭，默默地坐在车座上。

    面包车行驶了大半个小时，停靠在郊区的一个小院子里。

    两人将张琴推下车，带到了其中一间屋子。

    打开灯，红色的灯光撒满整个房间，让人感觉很舒服，这间屋子房间装饰的还算奢华，地毯、沙发、电视、双人床一应俱全。

    这套房子是一帮混混从农民手里租下来的，他们总是喜欢带一些女孩子到这里共渡浪漫之夜，但今晚，他们将张琴带来，没有浪漫，只有疯狂！

    瘦子摘下张琴的头套。

    胖子坐在了沙发上，笑呵呵的看着张琴木呆呆的站在屋子的中央。

    张琴一副不知所措的样子，让这两个家伙感觉很好笑，张琴到现在也没弄清楚这突如其来的一切都是怎么回事吧！

    过了一会，张琴渐渐恢复了状态，试探性的说：“二位大哥，您们这是什么意思啊？我不认识你们啊……”

    “脱！”

    胖子只说了一个字。

    张琴一愣，显然对我这个字没有准备，双手垂在身体两边。

    “脱！！”

    胖子又坚定的重复了一句。

    张琴这次清楚的听到了这个字，她的脸刹那间变了一下颜色。

    “大哥，求求您，我怎么了，我怎么招上您了，我真不认识你……”张琴急促的略带哭腔的向胖子求饶。

    “别他妈的废话，快把衣服脱了，”瘦高个掏出刀子，恶狠狠的说：“要不然，老子就把你的衣服划破……”

    “美女，你还是自己来吧，别让他们动手！”胖子发出了最后通牒。

    “大哥，求求你们了，我……”张琴的眼泪都流了出来。

    还没等她说完话，瘦高个从后面一把揪住她的头发使劲向后一甩，张琴“啊”地大叫一声，一个趔趄仰面摔倒在地上。

    瘦高个顺势猛扑过去，一下子骑在了张琴的身上。

    “啊，你们干嘛啊！救命，救命啊……”张琴大惊声尖叫起来，其实，她的叫声是根本不会有人听见，只是徒劳地吼叫。

    瘦高个用刀尖顶着张琴的脖子说道：“别再出声，再出一声，我就划一刀！”

    张琴是个聪明人，立即停止了叫喊。

    瘦高个看后，淫笑着开始扒张琴的体血衫，张琴紧紧咬着嘴唇，屈辱的眼泪顺着面颊流到了嘴角。

    瘦高个揪住体血衫的领子向上一提，张琴的衣服就掀起了一大截，露出白白的肚皮，肚脐很性感。

    瘦高个再一使劲，体血衫从张琴的头上褪了下来。

    张琴戴着一个白色的花边胸罩，胸罩紧紧扣在圆鼓鼓的乳房上，随着瘦高个的动作一抖一抖的。

    瘦高个抓住胸罩的中间部分，使劲一拽，“啪”的一声，胸罩的扣牌崩开了，张琴丰满白嫩的两个大乳房像小兔子一样蹦了出来。

    “啊！”张琴禁不住又叫出声来，但马上又紧闭起嘴唇，双手却本能的要遮护着暴露的乳房。

    “把手躲开……”

    瘦高个低吼了一声，张琴无奈的把手又垂在了两边，任由瘦高个肆意蹂躏。

    瘦高个摸了摸她的乳房，张琴羞辱的闭上了眼睛，嘴角一翘一翘的，好像是欲言又止的样子。

    瘦高个把手顺着张琴的腹部向她的下身滑去。

    张琴似乎也意识到了瘦高个下一步的举动，她猛的睁开眼，愤怒和怨恨的目光射向瘦高个，双手紧紧的抓住牛仔裤，说道：

    “求求你！别再脱了……”

    她在做最后的抵抗。

    瘦高个看了看，凶恶的目光露了出来，左手揪住张琴的头发向后拽。

    张琴的脑袋仰了起来。

    瘦高个举起右手，照着张琴的脸蛋左右开弓，连抽了四个耳光、

    张琴白嫩的脸颊上留下了清晰的手指印，满眼冒金星，迷迷瞪瞪的，好象要昏过去，嘴了轻声呻吟着：

    “不要、不要！”

    可是，手却不自觉的松开了自己的牛仔裤，瘦高个见状，“呵呵”一声，淫笑着拉下了张琴牛仔裤的拉链。