    刘波犹如一头发怒的雄狮，在她诱人的胴体上剧烈地撞击着、运动着，喘息着。

    刘波给何佳带来的那种感官的刺激很透彻，一股激情时的快感火热地从下体传来，传递到何佳身体的每一个部位。

    好充实，好刺激！

    一阵酸酸胀胀的感觉，伴随着狂放的激情一起燃烧，一股麻酥酥、痒丝丝的快感慢慢在她的下半身提高，全身也感到麻酥酥的……

    何佳不断地呻吟，娇喘连连。

    刘波运动的速度越来越快，越来越有力，越来越强烈，每一次，都好象将何佳带到了一种飘飘欲仙的境地.

    ……

    每天早上，陈美娟的父母都有吃完早点，去外面散步的习惯。

    “美娟，我和你爸爸先出去了，预祝你新婚快乐！”临走前，母亲向女儿祝福了一声，便随老头子一起出门了。

    陈美娟坐在客厅里，等刘波开车过来接她，然而，都快到上午九点了，始终不见刘波的身影，

    陈美娟感到有些蹊跷，便拿起手机，拨打刘波的电话。

    刘波的手机处于关机状态，话筒里不断送来“你所拨打的用户已关机，请稍后再拨……”这段电话提示音。

    “刘波是不是出事了？”陈美娟顿觉不妙，便往刘波家里打电话。

    客厅里的座机响了很久，始终没有人接。

    陈美娟急了，拨通了保姆张琴的手机。

    “张琴，你在哪里？”

    “我和欣悦的外公、外婆刚送欣悦上学去了，我准备带他们去逛街，”张琴故意问：“陈姐，你找刘哥有事吗？”

    “你们出门的时候，见到刘波了吗？”

    “见到了。”

    “他在哪里？”

    “他好像昨天晚上没有睡好，吃完早餐便回房休息了。”

    “我往家里去电话的时候，怎么没有人接呢？”

    “不知道，估计是睡着了。”

    “还有谁在家？”

    “何佳。”

    “既然何佳在家，她怎么不接电话呢，难道……”陈美娟不敢多想，急忙挂断了张琴的电话，冲出房间。

    陈美娟在楼下打了一辆出租车，急忙来到中天国际城大门口。

    下车后，冲进小区，急冲冲地跑到刘波家门口，敲了两下房门，见里面没有人应声，便拿出钥匙，将房门打开。

    陈美娟举目一望，客厅里空荡荡的，她急忙进屋，穿过客厅，将刘波卧室的房门打开，床上的情景让她惊呆了。

    “啊……”何佳惊叫一声，急忙将身上的刘波推开。

    刘波像梦游般地，一头摊到在床上。

    “你们在干什么？”陈美娟愣了一下，发疯似地冲进了刘波的卧室，“你们太不要脸了，你们……”

    陈美娟气得满脸通红，一把将一丝不挂的何佳从床上拉下来，指着她的鼻子，破口大骂道：“你这个不要脸的婊子，你们在干什么……”

    “你不是都看见了吗？”何佳做出一副不以为然的样子，厚颜无耻地说：“孤男寡女赤身身体地纠缠在一起，你说还能干什么？”

    “你这个不要脸的东西！”陈美娟气得吐血。

    “啪……”这声音很清脆，很响亮。

    陈美娟出手了，迅疾的赏了何佳一大耳光，出手很重，何佳半边脸顿时肿起，指印清晰，唇角浸出一丝血迹。

    “你敢打我？”

    何佳毫不示弱，随即和她扭打在一起。

    刘波听见一阵吵闹的声音，药性全消，一下子惊醒过来。

    突然看见陈美娟和赤身身体的何佳在自己的卧室里打架，同时，发现自己也是一丝不挂地躺在床上。

    想起自己吃早餐时，喝了一杯牛奶，感到非常疲惫。

    回到卧室，和衣躺在床上睡着了，睡梦中，仿佛有人脱他的衣服，与他在床上云雨，似乎做过一场春梦。

    醒来时，看见这般景象，就什么都不知道了，立即明白了这是怎么回事。

    想起自己本来与陈美娟约好，今天上午去陈美娟父母家接她，一起去民政局办理结婚登记的事情，心里一阵惶恐。

    如今，居然会发生这种事情，就是跳到黄河也洗不清了。

    刘波急忙从床上坐起来，大声呵斥道：

    “住手……”

    扭打在一起的陈美娟和何佳随即分开，一起将目光投向赤裸裸的刘波。

    刘波指着何佳的鼻子，怒吼道：“何佳，你他妈的早上在我的牛奶杯子里做了什么手脚，刚才我们做了什么？”

    陈美娟瞪着刘波，试图他们把话说清楚。

    “刘哥，你忘记了，不是你吃完早餐之后，让我来陪你睡觉的吗？”何佳整理了一下自己散乱的头发，用手擦了擦嘴角上的血，大言不惭地说道。

    “放你妈的狗屁！”刘波大声吼道：“大白天的，老子什么时候让你来陪我睡觉了？滚出去！”

    “刘哥，你怎么这样对我？”

    何佳见刘波对自己翻脸，觉得自讨没趣，随手将自己的衣服，从地上捡起来，冲出了卧室。

    何佳走后，陈美娟指着刘波的脸说：

    “刘波，你也不是什么好东西，你这样的男人，谁还敢嫁给你，你让我太失望了，我恨你，再也不想见到你……”

    刘波一把拽住她的手，极力辩解道：“老婆，不是这样的，听我解释，肯定是何佳这个臭婊子在我的牛奶杯子里下药，要不然，我怎么会……”

    “你别说了，我不想听，”陈美娟立即打断了他的话，恨恨地说：“苍蝇不叮没缝的蛋，我再也不会相信你了，你好自为之吧！”

    说完，陈美娟撒腿往门外跑。

    随着客厅里的房门“纭钡匾簧震响，陈美娟离开了刘波家，很快消失在电梯公寓的楼道里。

    刘波急忙穿好衣服，冲出卧室，跑到客厅房门口。

    打开房门时，陈美娟已经乘坐电梯下楼了。

    回过头来，看见何佳已经穿戴整齐，幸灾乐祸地坐在客厅的沙发上。

    刘波气血上涌，走到何佳跟前。

    一把将她从客厅的沙发上拽起来，厉声问：“何佳，我什么地方得罪你了，你为什么要这样害我？”

    “刘哥，我这是太喜欢你，太爱你了，并没有害你呀？”何佳柔声说：“我们刚在才床上，不是配合得很好吗？”

    “你少跟我来这一套，”刘波强忍住心中的怒火，问：“告诉我，你究竟往我牛奶杯子里放了什么东西？”