    办公室里有点静，时间似乎凝固了。

    “刘总，你……你想要我吗？”林芳的脸上泛起了红潮，坐到刘波的大腿上，丰满胸脯蹭上他的胸膛，附着他的耳朵，悄声问。

    耳里喷热与麻痒，鼻息里的女人香，怀中女人的柔软，再加上这种挑逗的语言，怀中尤物刺激得刘波差点崩溃。

    情欲在燃烧，激情在爆发……

    此时，刘波心里挣扎已经不可能了，他已经被这个女人征服，无法抵挡住这种诱惑，药物的催情作用，更使他无法自持。

    “不能，我不能……”

    他不停地警告自己，生理上的快感瓦解了他的理智，情欲逐渐膨胀。

    怀中的尤物坐在他的大腿上，美臀正好靠着他的命根子，并在上面轻轻扭动着，这种轻微的摩擦产生了强烈的刺激，他再也控制不住了，需要发泄。

    他的手不听使唤的揽住了林芳柔软的腰肢，用力让自己的身体与她贴得更紧，俩人胸部仅仅隔着两层薄薄的布料，彼此能感觉那里的弹性与热度。

    两人的身体开始发热发烫，林芳仰起了俏脸，春情荡漾，媚眼微闭，风情万种，娇艳夺目的红唇似在引诱刘波去品尝。

    刘波已经迷离了，他现在没有思想，只有欲望和占有，品尝她的香泽，猛然地埋下头，两人的双唇就快咬合在一起……

    紧接着，刘波将林芳压倒在沙发上。

    大手一挥，林芳已经是身无寸缕，全身雪白如羊脂白玉，光滑柔嫩，诱人之极，尤其是胸前双峰，又大又挺又白，高高耸起。

    林芳那张俏脸红扑扑的，眼中发出热切神色，樱桃小嘴微张娇喘，配上鲜红欲滴的双唇，令刘波不能自持。

    在药物的刺激下，刘波双目冒火。

    跪在沙发上，一双大手将林芳的玉腿分开，双手托住她浑圆滑润的无暇玉臀，林芳双腿环勾在刘波的腰间，刘波顺利地进入了她的体内……

    “哦，嗯....”

    林芳轻轻地呻吟着，身体随刘波的身体有节律地运动着，刘波揉搓着她的双峰，用嘴将其中一个含住，齿尖搓捏和捻压……

    动作越来越快，欲望更加强烈！

    在刘波强大的冲击下，林芳原始情欲彻底被激活了，她的身体最大限度地舒展着，不住地在沙发上扭动。

    她并不满足刘波这种强力的刺激，张开玉臂，紧紧地抱住刘波的脖子，抬起美臀，尽力迎合着刘波一浪高过一浪的冲刺……

    就在他们激情喷发，高潮迭起的时候，办公桌上房门被人从外一脚面踹了，将春情勃发的两人吓了一大跳。

    两人如受惊的小鹿倏地分开，两具赤裸裸的身体从沙发上滚了下来。

    ……

    林向东接到林芳的电话，得知她已经在刘波杯子里投放催情药，即将实施自己的计划时，心中大喜，急忙拨打保姆张琴给他那个陈美娟的手机号码。

    陈美娟正与吴娅俪在公司楼下的一家大排档吃饭，听到手机铃声，连看都没看，便将电话接起来。

    “老婆，听说你的日子过得挺滋润嘛……”林向东阴阳怪气的声音从话筒里传出来，塞进陈美娟的耳朵。

    一听见林向东的声音，陈美娟嘴里像含了一只苍蝇，差点没把放进嘴里的食物吐出来。

    她的脸“唰”地一下子红到了耳根，强迫自己将饭菜咽下肚之后，气愤地说：

    “林向东，你这个流氓，你怎么不去死，为什么总是纠缠我不放呢？”

    “呵呵，我是流氓？”林向东哈哈大笑一声，“谁是流氓还不一定呢，我还要留下来看你们的好戏呢。”

    “你他妈的是什么意思？”

    “你快去看看吧，你老公正在办公室与他的秘书做好事呢，到时候，别说我没有提醒你，哈哈……”

    “放你妈的屁……”

    “信不信由你……”

    林向东“啪”地一声，将电话挂断了，电话里传来了嘟嘟嘟的盲音。

    陈美娟随即坐在餐桌上发愣。

    坐在她对面用餐的吴娅俪焦急地问：

    “陈姐，谁的电话？”

    陈美娟回过神来，幽幽地说：

    “我的前夫……”

    “他说什么？”

    “他说，刘波正在办公室与他的秘书偷情。”

    “你说是林芳？”吴娅俪的眼睛睁得老大。

    “不知道！”陈美娟茫然地摇了摇头。

    “你相信吗？”

    “不知道！”陈美娟再次摇摇头。

    “要不要给刘波去一个电话？”

    “不用了，我想亲自去看一看。”

    陈美娟虽然不相信林向东的话，但怕林向东会做出什么出格的事情，闹到公司，对丈夫不利，她决定亲自去刘波的办公室跑一趟。

    “那好，我陪你去。”

    吴娅俪结账后，与陈美娟一起匆忙离开了餐厅，跳上了她停靠在门前的宝马730轿车，离开阳光大厦，直奔华夏房地产公司。

    林向东昨天晚上将一包催情药交到堂妹林芳手里时，只是让她将药投到刘波茶杯里，与他发生关系后，勾引刘波，并没有告诉她，让陈美娟去捉奸、

    要不然，林芳死活也不会这样做的。

    林向东使出这一招，完全是为了对刘波和陈美娟进行报复，完全没有考虑堂妹的名声，将她也装进去了。

    与陈美娟通完电话后，林向东也打了一辆出租车前往华夏房地产公司。

    华夏房地产公司很快就到了，吴娅俪将车停靠在门前的停车场。

    轿车刚停稳，陈美娟便跳下车，急冲冲地往办公大楼里跑，吴娅俪急忙跟了上去。

    二人进门时，门岗见两名漂亮女人从一辆宝马车里出来，就知道他们是有身份和地位的人，不敢怠慢，热情地将她们迎进了一楼大厅。

    迎宾小姐热情地问：“请问二位找谁？”

    “我找刘波。”陈美娟回答说。

    “哦，你找我们刘总啊？”前台小姐微笑着说：“请问，你有预约吗？”

    “没有……”陈美娟摇头。

    “既然没有，那就等上班时间再上楼去找他行吗？”前台小姐建议道。

    “不行，我有急事要找他……”陈美娟坚决地说。

    吴娅俪见陈美娟有些恼怒，急忙对前台说：“小姐，这位是刘总的爱人，他确实找刘总有事情，你就行过方便吧。”

    吴娅俪曾经经常来公司找林芳，前台小姐对她有些面熟，一听说陈美娟是刘波的夫人，态度一下子变得和蔼起来，冲陈美娟歉疚一笑，说：

    “对不起，刘夫人，我不知道是您，刘总在十一楼的副总经理办公室，请上楼吧！”

    “谢谢！”

    陈美娟与前台告辞之后，与吴娅俪一起走到电梯口，乘坐电梯上楼。