    随女子一起进来的那名男士，对冲进来的几名便衣大声说：“把这些人都跟我带走！”

    “啊？不会吧？”女子一时有点发懵。

    原来，这名男士是便衣，这女子也够衰了，刚从事贩毒没几天，就误打误撞地撞上了便衣警察，致使自己的同伙被抓了。

    此时，她有一种无可奈何，哭笑不得的感觉，心里特冤。

    门外响一阵嘈杂的脚步声。

    一群穿着制服的警察和几名电视台的记者走了进来。

    “文警官你来了。”男士对一名漂亮的女警官喊了一声。

    “恩，都抓着了吗？”

    “全部落网！”这么男士的声音有点兴奋。

    “很好，收队！”

    一阵闪光灯在两男三女身上乱闪过后，电视台的记者们将抓捕这些犯毒分子的经过全部录制下来，准备拿回去进行新闻报道。

    一行五人被警察带出了KTV包房。

    明珠夜总会门口停了数辆警车，每个警车里都装了一些吸毒、贩毒、嫖娼、卖淫和犯案在逃人员。

    警灯闪烁，时明时暗，交相辉映。

    围观看热闹的群众，密密麻麻的，把明珠夜总会围得水泄不通，甚为壮观。

    两男三女被一起押上了一辆警车。

    在警笛长鸣声中，红灯不停，一路顺畅，没多长时间，警车就驶进看守所……

    看守所一间审讯室内。

    女子被铐在一根凳子上，正前方有一张办公桌，桌上放了一台电脑，打印机，一盏台灯，桌后的两张椅子上，坐着一对穿有制服的男女。

    男的就是在明珠夜总会迪厅里和她一起去取药的那名便衣警察。

    女的则是一个漂亮的女警官，秀发乌黑发亮，浓淡适宜的黛眉，长长的睫毛，秋水般的大眼睛，精致的小瑶鼻，温润红唇，显得威风凛冽，美丽动人……

    她就是文婧文警官！

    “姓名？”

    审问开始了，文警官的声音很好听，清脆悦耳，却有些冰冷，男警察开始做笔录，女子从未见过如此阵势，吓得全身发抖，一时忘记了回答。

    “问你话呢，姓名？”

    “张琴。”

    女子回过神来，如实回答一句，便红着脸，低下头。

    “啊？难道她就是刘波家的小保姆？”文婧心一紧，仔细看了她一眼，大声说：“抬起头来，年龄？”

    “20岁……”

    “民族。”

    “汉。”

    “家住哪里？”

    “乡下。”

    “做什么工作？”

    “无业。”

    “从事贩卖毒品多长时间了？”

    “不到一周。”

    “以前是做什么工作的？”

    “保姆。”

    “哪家的保姆？”

    “刘波……”

    “他家在哪里？”

    张琴犹豫了一下，说：“中天国际城9幢2801号。”

    “原来，她真是刘波家的保姆，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，”文婧心中窃喜，继续问：“结婚没有？”

    “没有，”张琴补充一句：“我连男朋友都没有……”

    “林向东是谁？”文婧已经从刘波嘴里掌握了这个女人的情况，直接进入审讯话题，“他不是你男朋友吗？”

    一听见林向东的名字，张琴心中一跳，一脸煞白，结结巴巴地说：

    “他……他不是死了吗……”

    文婧没有回答，而是直接问：“你和他是什么关系？”

    “他……他是我朋友……”

    “你们怎么认识的？”

    “在公交车上，不，在刘波家里……”张琴从来没有被警察抓过，说话特别老实。

    “到底是在哪里？”

    “在……在刘波家……”

    “林向东怎么会去刘波家？”

    “他……他是从公交车上看见我，跟踪我到刘波家的……”

    “你们在刘波家都干了些什么？”

    “他强奸了我……”

    “那你后来又为什么和他鬼混在一起？”

    “林向东强奸我之后说，他是刘波女朋友陈美娟的前夫，两人在一起通奸，他要对他们实施报复，还把我在床上的裸照拍下来，说如果我不听他的话，他就把照片贴到小区的墙上，大门口……”

    “后来呢？”

    “后来，我就偷偷地和他在一起，并把刘波和陈美娟的行踪告诉了他……”

    在文婧的审问下，张琴将自己如何成为林向东的性奴，林向东为了阻止刘波和陈美娟结婚，让她鼓励何佳在刘波杯子里下药，致使刘波在药性的作用下，与何佳上床。

    以及在刘波和陈美娟的婚礼上，林向东支使她绑架刘欣悦的经过，以及她是如何贩卖毒品的经过详细地讲了出来，争取宽大处理……

    这个重要证人的证词对“陈美娟杀人”一案太重要了。

    这是一个意外的收获，文婧又惊又喜，要不是在审讯室里，她早就打电话将抓到保姆张琴这个特大喜讯，以及张琴将自己与林向东狼狈为奸的事情告诉刘波了。

    审讯完毕，男警官让她在笔录上签字，按手印时，张琴幽怨地看着他。

    男警官开口说：“你在夜总会贩毒的时候，没想到回来这里吧？”

    “没……没有……”张琴想起自己在夜总会里，让这位帅哥请她喝酒，将他带到一间KTV包房，向他贩卖摇头丸时的情景，涨红了脸，“警官，对不起……”

    “你就在这里面老实呆着，好好反省一下吧！”男警官将笔录本合上，随文婧一起走出了审讯室。

    随后，看守所的两名女警将张琴带到了一间看监室。

    女警察离开后，看监室里的十几名女犯罪嫌疑人为了上来“欢迎”她。

    其中，为首的一名大胖子对其他人大声说：“老规矩，先把这个女子的衣服扒光了，为她接风洗尘，举行升堂仪式……”

    所谓接风洗尘，就是将张琴的衣服扒光后，对她进行一顿暴打，先给她来一个下马威，杀杀她的锐气。

    所谓升堂仪式，就是同一个看监室的犯罪嫌疑人让她跪在地上，像古时候衙门审问犯人那样，对她进行审问，看她是因犯什么案子进来的。

    张琴哪里知道这些规矩，在就吓得屁滚尿流，全身直打哆嗦了。

    “你这个不要脸的女人，居然还有今天……”突然，从人群中冲出一个女子，抬起手，顺势给了张琴一个耳光。