    曾经，吴娅俪正是因为发现刘波与何佳有暧昧关系，才偷偷地离开刘波，与他断绝来往的。

    陈美娟觉得不可思议，还暗自庆幸吴娅俪幸亏离开刘波，要不然，她不可能和刘波在一起，是因为吴娅俪对刘波的误会，才给她创造了一个喜结良缘的机会。

    要不是陈美娟亲眼所见刘波和何佳赤裸裸地在床上办事，她根本不可能相信刘波会背叛她，与何佳偷情。

    “世界上所有的男人都不是好东西！”

    陈美娟从刘波家摔门而出之后，恨不得乘坐直升飞机或火箭下楼，尽快离开这个龌龊，再次令她伤心的地方。

    来到楼道里的电梯口，拼命地按电梯的下楼键，电梯好像故意与她作对似地，慢悠悠地经过二十八层上楼，再从楼上下来，慢吞吞地打开。

    陈美娟见里面有几名乘客，便闪身走进电梯。

    她本以为刘波会立即追出房门，向她解释什么，或者哄哄她，可直到电梯门关闭，始终没有看到刘波的影子。

    “刘波，你太让我失望了，你会后悔的……”在电梯关闭的那一瞬间，她歇斯底里地对着电梯外面喊了一声。

    电梯里的乘客均用诧异的目光看着她。

    她顿觉自己有点失态，臊得面颊绯红，恨不得在电梯里打个洞钻进去。

    电梯在下降的过程中，差不多每层楼都要停一次，涌进一些乘客，直到电梯超载，超载的铃声响起，才没有人进来，但每到一个楼层，电梯门照样打开。

    站在电梯里，她觉得自己是坐在乌龟背上与兔子赛跑。

    太慢了，又烦又燥。

    终于，一楼的数字键闪动了，“叮当”一声，电梯门打开。

    她随乘客们一道，一窝蜂地从电梯里涌出来，冲出这幢公寓楼，跑到中天国际城门口，搭乘一辆出租车离开。

    司机按下跑马表，问：“女士，你要去哪里？”

    “阳光国际大厦……”陈美娟一时想不起自己应该去哪里，一口说出了自己上班的腾达公司办公地址。

    司机手握方向盘，脚踏油门，驾驶出租车扬尘而去。

    你的四周美女有那么多

    但是好像只偏偏看中了我

    恩爱过后就不来找我

    总说你很忙没空来陪我

    你的微博里面辣妹很多

    原来我也只是其中一个

    万分难过问你为什么

    难道痴情的我不够惹火

    伤不起真的伤不起

    ……

    出租车的车载音响里播放出《伤不起》这首流行歌曲，这首歌曲倒是与陈美娟此时的心情相匹配。

    陈美娟心情异常烦躁，根本没有心思听，嫌吵，索性让司机关掉。

    刘波的电话打过来了。

    陈美娟一见到他的手机号码，就是不接。

    铃声终止后不到一秒钟，手机再次响起。

    司机奇怪地看了她一眼，陈美娟赌气地按下了手机的关机键。

    陈美娟心乱如麻，头靠在出租车后排的座椅上，木然地望着车窗外。

    脑海里反复闪现出她推开刘波卧室的房门时，看见何佳撅着一个大白屁股，骑在一丝不挂的刘波身上时的情景，感到一阵恶心。

    “我怎么这么命苦，总是遇不到一个好男人呢？”陈美娟暗叹自己命苦，决心和刘波从此一刀两断一了百了。

    突然，陈美娟耳边出现了刘波与何佳那段苍白对话：

    “何佳，你他妈的早上在我的牛奶杯子里做了什么手脚，刚才我们做了什么？”

    “刘哥，你忘记了，不是你吃完早餐之后，让我来陪你睡觉的吗？”

    “放你妈的狗屁！大白天的，老子什么时候让你来陪我睡觉了？滚出去！”

    ……

    想起刘波一副茫然无辜的表情，以及他与何佳谈话时，那种无比愤怒的态度，觉得此事有些蹊跷。

    回想起几年前，在自己不知情的情况下，林向东领着她去名人大酒店，偷偷地与乔莉和马局长玩“夫妻交换”的游戏时，林向东在她的饮料杯子里投放了大量的迷药，致使她被林向东带到宾馆房间里，交给马局长迷奸了。

    在她意外地怀孕后，去市人民医院做人流手术时，又认识了周医生，惹出一身麻烦的事情，感觉有些释然。

    “难道是何佳为了破坏和阻止我们的婚姻，吃早餐时，偷偷地在刘波的杯子里投药，趁刘波没有清醒的时候，故意在床上做戏给我看的？”想到这里，陈美娟扪心自问道：“难道我真的是误解刘波了？”

    将心比心，这件事非同小可，有必要把它彻底弄清楚，要不然，垂手可得的幸福就会像煮熟的鸭子，在自己面前飞了。

    陈美娟有一种马上打电话给刘波的冲动，让他把事情的原委解释清楚，向自己道歉，但出于一个女性固有的矜持，她还是打消了这个念头。

    何佳是他留在刘波家里，等于是引狼入室。

    既然能不知廉耻，不择手段地与刘波上床，证明她是处心积虑地想和刘波在一起。

    长此以往，刘波未免经受得住她的诱惑，移情别恋。

    陈美娟要通过这件事，考验一下刘波对自己的态度，看他是否真心爱自己，能否在她和何佳之间做一个明确的取舍，是否会将何佳从家里赶出去。

    阳光国际大厦到了。

    出租车在大楼前停下，陈美娟付完车费下车，走进办公大楼，乘坐电梯到了十八楼，途径吴娅俪的总经理办公室时，吴娅俪将她叫住。

    “杨总，有什么吩咐？”陈美娟忧郁地走进了吴娅俪办公室。

    “你今天不是与刘波去办理结婚登记吗，怎么跑来上班了？”吴娅俪狐疑地看着她，见她的脸色不对劲，便问：“是不是发生了什么变故？”

    陈美娟赌气地说：“是的，我现在改变主意，不准备和刘波结婚了。”

    “为什么？”

    “我亲眼看见，刘波又和何佳那个臭女人搅在一起了……”陈美娟哽咽起来，一滴晶莹的泪水从陈美娟眼里流出来，挂在脸上。

    “不会吧？”吴娅俪吃惊地从办公椅上站起来，走到陈美娟身边，将她扶到沙发上坐下，“陈姐，你是怎么知道他们鬼混在一起的？”