    时代海鲜城到了。

    吴娅俪的车已经缓缓驶入海鲜城，停靠到了门前的停车场里。

    刘波将奔驰车开过去，紧挨着她的宝马车停下。

    三人先后下车。

    陈美娟和吴娅俪站在刘波两边。

    陈美娟很自然的挽住他的胳膊，而吴娅俪那只本该挽着刘波胳臂的手，早就退休了，不敢造次，始终保持一段距离，但还是挨得比较近。

    刘波感觉到左右两边一片芳香，一片柔软，一片温暖。

    当刘波被二位美少妇簇拥着走进时代海鲜城时，已经有无数的目光带着嫉妒、羡慕、赞叹和惊讶的神情看他。

    一个服务员迎上来，热情地问：

    “请问，你们几位？”

    “三位。”

    “你们是坐大厅还是包房？”

    吴娅俪抢先说：“大厅。”

    服务员领着他们来到大厅里靠窗的一张桌子。

    陈美娟紧挨着吴娅俪坐下，刘波隔着餐桌坐到她们对面。

    大厅里就餐的客人很多，许多客人有意无意地往这边张望，欣赏陈美娟和吴娅俪秀色可餐的摸样，借以增进他们的食欲。

    刘波环视一下四周，时代海鲜城的摆设还是当年的老样子，但装修却上了一个台阶，变得相当豪华。

    时代进步了，人们的消费心理，消费层次与日俱增，各种餐厅的面貌焕然一新。

    从低档变成中档，从中档跃居高档，装修一家比一家豪华，要么旧貌换新颜，要么餐厅倒闭了，换上一个新主子雨后春笋。

    服务员站在餐桌前，手里拿着一个菜谱，问：

    “请问，几位需要点什么？”

    刘波瞟了吴娅俪一眼，见她用一副哀怨的目光看着自己，便说：

    “吴娅俪，还是由你来点菜吧。”

    “好哇……”吴娅俪不客气地从服务员手里接过菜单，一口气点了龙虾，青虾、膏蟹，红扇宝、大海螺、大黄鱼和雅片鱼等等。

    刘波见吴娅俪一副洋洋得意的样子，仿佛看见她手里拿着一把大砍刀，对着他一阵痛宰，心想：

    “这丫摇身一变，成了大老板，就是和当年不一样，一口气点了这么多高档菜，真想把我当冤大头来痛宰啊？”

    吴娅俪点完菜后，瞟了刘波一眼，她将菜单交到了陈美娟手里，问：“陈姐，我只点这些，你看够吗？”

    陈美娟看了看菜单上的种类和价格，露出一脸惊愕的表情，急忙说：

    “就这些，够了！”

    不一会儿，服务员将饭菜端上来，桌上摆满了佳肴。

    香喷喷的，太美味，太诱人了！

    既然被吴娅俪痛宰了，刘波还是要对得起自己的胃。

    看来，这绅士说什么也装不下去了。

    尽管两个大美人坐在自己对面，他还是掩饰不了自己的吃相，只能用超强的食欲来掩盖他和吴娅俪过去的一些回忆……

    陈美娟和吴娅俪也开始细嚼慢咽起来。

    吴娅俪见刘波埋着头，狼吞虎咽，俨然装出一副嘴馋的样子，实在让人不敢恭维，便玩笑说：

    “我说，新郎官啊，你吃慢点行不行，又没人跟你抢……”

    “这菜味道不错，”刘波将头抬起来，装着没有听见吴娅俪的话，拿起筷子说：“你们快吃呀，别客气……”

    陈美娟瞪了他一眼，撅起小嘴说：“刘波，你是属猪的呀？”

    “不啊，我属龙，怎么啦？”刘波奇怪地问：“我们都快结婚了，你难道还不知道我属什么的吗？”

    “哈哈……”

    吴娅俪见刘波一副憨憨的样子，忍不住大笑。

    “哈哈哈……”

    陈美娟也跟着她狂笑起来。

    餐厅里就餐客人的目光齐刷刷地朝这两个美少妇投了过来。

    吃完这顿高价饭，刘波结完帐，带着两位美少妇走出时代海鲜城。

    吴娅俪感慨万千地为刘波这对新人献上自己最诚挚的祝福之后，与他们在时代海鲜城门口分手。

    刘波看了一下时间，离政府部门正常上班时间还有一个多小时。

    未经陈美娟许可，直接将车开进了民政局附近一家商务宾馆停车场内。

    下车后，陈美娟莫名其妙地问：“刘波，你带我来这里做什么？”

    刘波坏笑道：“嘿嘿，离上班时间还早，我们去开个钟点房休息一下。”

    “你这个坏蛋，谁答应陪你去休息了？”

    刘波笑而不答。

    大白天的，这家伙带她去开房，准没好事。

    想起上午刘波赤身身体地与一丝不挂的何佳在床上纠缠的样子，陈美娟有点愤慨，有些紧张，脸也变得红扑扑的。

    尽管如此，她但还是移动脚步，跟着刘波一起走进了设在宾馆一楼的登记大厅。

    刘波拿出自己的身份证去登记处登，登记了一间两小时五十元的钟点房，交了两百元的押金，从服务员手里拿到一张508房间的房卡。

    服务员以为他们是来宾馆开房偷情的男女，看了刘波身后的陈美娟一眼。

    陈美娟顿觉无地自容，面红耳赤地来到电梯口。

    按下上楼的电梯按钮，待电梯门打开，陈美娟忐忑不安地钻进电梯，刘波紧跟进去。

    五楼到了，电梯门打开。

    陈美娟跑出电梯，做贼似的随刘波一起来到508房间门口，刘波用放开开门，陈美娟闪身进屋，刘波跟进屋后，随手将房门关闭。

    房间很干净。

    一张宽大的双人床上铺着一床洁白的床单。

    陈美娟如释重负地坐到床上，

    刘波色迷迷地瞅她笑了笑，打开床头柜上的壁灯，走到窗前，把窗帘拉上了，直接走上前去抱住了她。

    “你要干什么？”陈美娟低着头，略一挣扎，娇嗔道：“去抱你的野女人何佳去……”

    “老婆，我错了，我想你道歉，行吗？”刘波我低头吻住了她的嘴。

    “呜呜……”陈美娟躲避了几下，本能地伸手搂住他的脖子。

    陈美娟的嘴很软，刘波很喜欢和她接吻，就含住了她的舌头，她的舌头也很软，两人很投入地吻在一起。

    刘波有了反应，将陈美娟压倒在床上，陈美娟也忘记了上午那件不愉快的事情，显得很主动，也很投入。

    两人在床上翻滚，

    刘波迫不及待地把她的衣服全脱下来，开始亲吻她。

    陈美娟早上洗过澡了，身上还有淡淡的香味，她很丰满，胸部比较挺，由于没生过孩子，像大姑娘一样，身材一点也没有变形。

    刘波很陶醉，在她洁白的娇躯上狂吻的同时，双手不停都抚摸。

    陈美娟开始呻吟起来，刘波顺利地进入了她的体内，就要成刘波的妻子了，陈美娟毫不顾忌地配合着他。

    熟女的味道就是与众不同，娇嫩的身体，狂热的激情，娇喘的呻吟，这一切，让刘波忘了所有，有一种飘飘欲仙的感觉。

    随后，双双很快达到了爱的顶点！