    “何佳，你这是什么态度？”刘玉婷见何佳和自己顶嘴，数落道：“你也知道，我们公司规定，员工下班后，不准私自外出，公司纪律严明，你违反了纪律，本应该受到处罚。”

    “我已经说过了，我决定辞职不干，再也不受公司条条框框的束缚，不受你的窝囊气了，不要这个月的工资，总行了吗？”

    “大家别吵了，大清早你们还让不让人睡觉？”睡在何佳下铺的高丽从床上爬起来，疑惑地问：“何姐，你真要辞职？”

    “是的，姐妹们，再见！”

    何佳点了点头，收拾自己的行李箱准备出门。

    “何佳，对不起，我刚才是和你开玩笑，何必认真呢？”刘玉婷将她拦住，“我说话的语气是中了一些，但没有任何恶意，不过是为你好，怕你在外面出了什么事情，你这样一走，真不想要工资了？”

    “不要了。”刘玉婷说话的口气软了许多，何佳也对她友好了一些，微笑说：“刘姐，谢谢你的关心。”

    “你为什么要辞职呢？”

    “我父亲生病住院了，我要赶回家。”

    “就是这个原因？”

    “嗯。”

    “那这样吧，”刘玉婷响了想，说：“我一会儿去经理那里帮你请一个假，等你父亲的病情有所好转，再回来上班，你把你的银行账号给我，过两天，我帮你把这个月的工资领下来，打到你银行卡上。”

    在刘玉婷眼里，何佳是浅水湾难得的人才，即使她违反了纪律，也不愿意放她走。

    何佳知道，刘玉婷是一个刀子嘴豆腐心的女人，于是，将自己的银行信息写到一张纸上，交给她。

    “刘姐，谢谢你！”何佳对她报以感激一笑。

    “没什么，谁叫大家都是姐妹，谁敢保证自己家里不出什么事情呢？”刘玉婷握住她的手，说：“安心回家，替我向你父亲问好，早点回来！”

    “嗯。”

    何佳感觉一丝温暖，一丝甜蜜，眼睛都湿润了。

    一听说何佳要走，同宿舍的姐妹们准备起床，去车站送她。

    何佳感激地说：“各位姐妹，大家昨晚晚上加班、熬夜也比较辛苦，我这么早就把你们吵醒了，真不好意思，你们继续睡吧，不用去送我了。”

    “佳佳，回家安心把你父亲的病治好，让老人家早日康复，你也再点回来，要不然，我们会想你的。”高丽跳下床，一把将何佳搂住。

    杨红也从床上掉下来，与她们搂抱在一起：“佳佳，你别这样一拍屁股走了，就把我们都忘记了哟？要经常联系。”

    “放心吧，我一到家就打电话回来，并且经常来电话问候大家。”何佳在他的脸上香了一口，“红儿，好好干，多挣点钱回家，或者，尽快找个好男人嫁了。”

    杨红一把将她推开，玩笑说：“好哇，你这家伙是不是跑回去和男人结婚，骗我们说你父亲病了？”

    “不是，真的是我父亲病了。”

    几个月的相处，这些保健按摩小姐之间已经产生了一定的感情。

    大家突然说要分开，一个个还真有点恋恋不舍。

    “姐妹们，再见！”何佳收拾好自己的行李，对大家挥手告别时，鼻子一酸，热泪盈眶，差点哭了起来。

    她怕自己控制不住自己的情绪，急忙背过身，提起自己的行李箱，离开了浅水湾洗浴中心职工宿舍。

    刘玉婷带着姐妹们将何佳送到洗浴中心大门口，看着她上了一辆出租车，直到出租车消失在她们的视线里，才折回宿舍，各自补觉去了。

    何佳让出租车司机将她送到一家银行门口，按照计价器上的金额显示付车费，提着行李下车。

    拿出王建军交给她的那张银行卡走进银行，在排队机上按了一个排队号，排队到业务办理窗口，将银行卡交到一名女营业员手里。

    营业员隔着玻璃窗，热情地问：“小姐，准备取多少？”

    何佳不知道王建军卡里到底是多少钱，情急之下，回答说：“小姐，我想把里面的钱，全部取出来。”

    “请输入密码。”营业员将她的银行卡在一个刷卡机上刷了一下卡。

    何佳按照李建军告诉她的木马输进去。

    营业员问：“十万，对吧？”

    “是的。”何佳点了点头。

    “小姐，请你清点一下。”营业员打出一张取款单，让她在上面签名后，将一叠百元大钞从窗口里推出来。

    何佳像做贼似的，就连数也没数，便钱这些钱放入和自己的行李箱，走出银行，在银行门口打了一个的士，直奔长途汽车站。

    何佳在长途汽车站门口下车，走进售票大厅，排队到售票窗口，买好一张车票，踏上了一辆开往县城的长途公共汽车。

    长途汽车载满了乘客，在蜿蜒盘亘的柏油公路上行驶。

    一路上，风光旖旎，景色迷人。

    何佳心系父亲的病情，无心欣赏车窗外的美景，加之，昨天晚上与王建军一夜风流，一夜缠绵，早已筋疲力尽，疲惫不堪了，便坐在车座上打盹儿。

    几个小时的车程很快过去了，家乡那座美丽的县城朝她招手。

    何佳外出奔波，已经有好几年没回家了，县城的面貌焕然一新。

    看着那条熟悉的河流，那些熟悉的街道，何佳的心情变得越来越紧张，越来越复杂。

    长途客车稳稳地停靠在汽车站内。

    何佳拿着自己的行李，随着乘客们一起下车。

    她搭乘一辆人力三轮车来到自家门口，敲了敲他们家平房的门、

    里面没有人应。

    隔壁的一位老太太从房间里走出来，问：

    “你是佳佳吗？”

    何佳一眼便认出她是邻居张太婆，于是问：

    “奶奶，是我，你老人家身体还好吧？”

    “还好。”

    “我妈呢？”

    “你爸爸住院了，你妈在医院照顾他。”

    何佳与老太太告辞后，提着行李箱前往医院，冲进医院病房时，看见一个骨瘦如柴，奄奄一息地躺在病床上。

    “这哪里是曾经容光焕发，精神抖擞的父亲？”何佳惊呆了，扔掉手里的行李箱，鼻子一酸，一头扎过去，扑到父亲的病床前。