    林向东的出租车先到华夏房地产公司，当吴娅俪的车驶进停车场，陈美娟与吴娅俪一起走进办公大楼时，他也偷偷地跟在她们身后，来到大门口。

    “哟，这不是林工吗？”一个认识他的门岗主动与他打招呼，“你是什么时候回来的？”

    “刚回来不久，”林向东撒谎说：“张总让我回公司报到……”

    “哦，原来是这样，那请上楼。”

    林向东与门卫告辞走进一楼大厅，迎宾小姐认识他，也知道他因为强奸罪被判了三年有期徒刑，她先是一惊，随后问：

    “林工，你是什么时候出来了？”

    “已经好长一段时间了，张总让我回公司上班，让我回工程部报到。”

    “是吗？”

    “需要打电话证实一下吗？”

    “不……不用……”

    既然大家都是同事，以后抬头不久，没有不要走那些繁琐的程序，迎宾小姐给他开绿灯，顺利放行。

    林向东冲前台小姐感激一笑，迈着脚步乘坐另一部电梯，紧跟着陈美娟和吴娅俪上楼，他要亲眼看见前妻与刘波即将上演的好戏。

    ……

    林向东走出电梯口，陈美娟与吴娅俪已经比他前一步走出电梯，正站在刘波的副总经理办公室门前。

    他怕打草惊蛇，三步并作两步地跑过去，一脚将房门踢开。

    “嘭”一声爆响，其他办公室的领导和同事以为是恐怖分子驾临，正在制造一起恐怖事件，纷纷从办公室里跑出来。

    一见到林向东、陈美娟和吴娅俪三人直愣愣地站在办公室门口，往里面张望，受到好奇心的驱使，所有人都跑过来看热闹。

    只见两具赤裸的身子撅着两个大屁股，在办公室里，慌慌张张地穿衣服，提裤子。

    “啊，搞破鞋啦……”

    在人们一阵惊叹的嘘吁声中，整个办公室走廊里，就像一口沸腾的锅，到处炸开了。

    “刘波，你他们的真不是东西，抢我的老婆不说，还强奸我妹妹……”林向东率先冲进屋，大喝一声，一拳打到刘波的脸上，打得刘波金星直冒，嘴出血。

    “她，她……”刘波一只手捂住脸，一只手指着已经穿好衣服、惊魂未定林芳，大声说：“你们，你们……”

    “我操你奶奶的……”

    林向东再次向刘波发起进攻，一脚朝刘波踢去，刘波淬不及防地往后打了一个趔趄，差一点摔倒在茶几上。

    玻璃茶几受到重压，哗啦啦的脆裂之声不绝于耳。

    “哥，别打了……”

    林芳急忙上前抱住林向东的后腰，几名员工跑上去，将林向东的胳臂抓住，刘波才免受林向东的第三轮攻击。

    “刘总，你没事吧？”两名员工将刘波从地上扶起来。

    “没……没事……”

    刘波涨得满脸通红，现在的刘波就是跳到黄河也洗不清了，他就是有一百张嘴，也无法解释清楚自己在办公室与女秘书林芳淫乱的事实。

    陈美娟被眼前发生的一切惊呆了，脚像生根似地，根本无法动弹。

    要不是自己亲眼所见，她根本不相信林向东的话，见员工们将刘波的办公室围得水泄不通，大家对这对狗男女开始指指点点，品头论足起来。

    “没想到，刘总会是这样的人……”

    “苍蝇不叮无缝的蛋，我看啊，林芳也不是什么好东西。”

    “说不准，人家两人早就好上了，要不然，刘波能把她从一个售楼小姐，调到自己身边当秘书？”

    “要是刘总的老婆知道就麻烦了。”

    “这个就是刘总的老婆……”

    ……

    众人的目光齐聚到陈美娟身上。

    陈美娟终于缓过神来，顿觉无地自容，急忙朝刘波冲了过去，恨恨地说：“刘波，你太令我失望了，我一辈子也不想再见到你……”

    说完，拨开人群，冲出了刘波办公室。

    “陈姐，你要去哪里？”吴娅俪狠狠地瞪了林芳一眼，厉声说：“林芳，你们太过分了，我希望你理智地处理好这件事，要不然，咱们朋友都没法做了。”

    说完，吴娅俪朝陈美娟追了出去。

    俗话说，当事者迷，旁观者清，吴娅俪从来没有想她提起过自己的堂兄林向东竟然是陈美娟的前夫。

    曾经，她明明知道刘波四处找她，林芳却没有想刘波透露半句自己的行踪，致使她和王飞结婚，经历过一场错误的婚姻。

    她终于闹明白了，林芳接近刘波的目的，是想勾引她，成为刘波的女人。

    今天见林向东给陈美娟打完电话后，又即使出现在现场，不得不怀疑，这是他们兄妹俩早就设计好的圈套。

    因此，她对这个屡遭不幸的刘波产生了一丝怜悯。

    吴娅俪一口气将陈美娟追到楼下，一起走出华夏房地产公司办公大楼后，将陈美娟拖上自己的宝马车，两人一起坐到了后座上。

    “娅俪，你说我的命好苦啊，怎么会摊上刘波这种男人？”陈美娟流着眼泪，扎在吴娅俪的怀里。

    吴娅俪安慰道：“陈姐，你冷静一点……”

    “出了这种事情，我能冷静下来吗？”陈美娟哭诉道：“我两次都亲眼看见刘波和别的女人鬼混，你说，我还能相信这种男人吗？”

    “你看到的只是表面现象，这里面恐怕会另有隐情。”吴娅俪替她分析说：“你想想，既然林芳是林向东的妹妹，他又是怎么知道刘波与林芳在办公室里鬼混，还给你打电话的？难道不是他一手策划好，设计圈套让你往里面钻呢？”

    “娅俪，我现在不想听这些，也没有心思去分析这些，我两次看到的，都是刘波和别的女人在一起。”陈美娟固执地说：“就算这次是林向东和林芳设计的圈套，那他上次与何佳被我堵在床上，难道还是林向东设计好的？”

    “这个我就不清楚了，”吴娅俪想了想，提醒她说：“不过，我总觉得有什么地方不对劲，好像林向东早就在你和刘波身边安插有眼线，是对你们的事情了解得一清二楚。”

    ……

    刘波的办公室里。

    两个男人像斗鸡似地，虎视眈眈地对峙着。

    林芳见公司的员工，对她指指点点，臊得满脸通红，拨开人群，逃出了这间件副总经理办公室办公室。