    张琴穿着一条白色的花边内裤，大腿长的很丰满，基本没有什么多余的肥肉，大腿和小腿的比例也很匀称。

    虽然张琴被打的处于半昏迷状态，但是本能使她还是紧闭着大腿，这反而显得更加的性感和撩人。

    “胖子，你别光看着啊，帮帮忙……”瘦高个回过头叫胖子。

    胖子起身走了过去，开始帮张琴脱鞋子和袜子。

    张琴的皮肤很滑嫩，当胖子把她的袜子和鞋子脱掉后，瘦高个一把就将张琴的内裤褪了下来……

    胖子和瘦高个一人抓住张琴的一只脚，向两边猛拉，张琴两腿之间的隐蔽部位一下子在他们面前暴露无遗。

    此时，张琴已经基本回过神来，咬着自己的手指头，嘴里发出嘤嘤的抽泣声……

    胖子和瘦高个都是老手，但还是被眼前这一幕搞得呆愣在那里，瘦高个很快回过神来，用手指轻轻地抚摩着张琴的胴体……

    “别他妈玩了，快干活！”

    虽然胖子也被欲火烧的难受，但还是冷静地发号施令。

    瘦高个立即停止了活动。

    胖子和瘦高个是专门在酒吧、夜总会、迪吧和夜市里贩卖毒品的家伙。

    张琴在提着行李箱去江边码头的路上，就被坐在面包车里的胖子和瘦高个发现了，一路跟踪她到了沿江码头。

    今天，他们把张琴劫持到这里，并不是真想强暴她，只是想把她扒光后照些裸照，让她今后为他们赚钱。

    “站起来！”胖子命令着。

    张琴听后，慢慢的坐直身体，蜷缩着慢慢的站了起来，双手始终遮掩着自己的下体。

    “把手背到身后！”

    张琴犹豫着，手没有动。

    这时，瘦高个猛的抬起了巴掌。

    张琴一看，吓的立即把手背到了身后，她已经被打怕了！

    瘦高个走了过来，手里拿着数码相机，开始前后左右的给张琴照相，闪光灯在张琴的身体上折射着一道道的白光。

    张琴什么也没有说，只是在哭，她知道，说什么也没有用。

    几张照完后，瘦高个命令到：

    “平躺下！”

    张琴脸上一阵红一阵白的，却毫无办法，落在恶狠狠的歹徒手中，结果只有任人摆布，于是，平躺在了地毯上。

    “自己把腿分开，用手扶着腿，把你的下身露出来……”瘦高个用极其肮脏的语言戏弄着张琴。

    张琴缓缓的分开腿，听话地露出自己的私处，双手扳住自己的腿，脸侧在一边默默地承受着！

    瘦高个蹲在张琴的双腿之间，用数码相机连续拍摄了多张特写……

    “翻过来在地上爬，把屁股撅起来，要把腿分开！”胖子下达了一个新命令。

    张琴没有办法，顺从的翻过身来开始叉开腿在地上爬起来，二人跟在张琴的后面，对着扭动的身体连续拍摄。

    看着张琴在地毯上逼迫做着各种诱人的姿势，瘦高个的眼睛都有点红了，大声吼道：

    “出声，给老子叫两声，叫的不好，小心我他妈抽你！”

    张琴低声说道：“我，我不会！”

    “不会？你没和男人上过床吗？你不会老子就教教你！”瘦高个再也受不了了，快速的脱去了裤子。

    胖子见状，也跟着托路子。

    在灯光的照射下，三具赤裸裸的身体闪耀出三道白光。

    张琴还背对着他们，在地上慢慢地向前爬着，根本不知道危险。

    瘦高个第一个扑了过去，双手扣住张琴的纤腰，对准她的身体，不由分说地进入了她的体内……

    这一晚，他们玩得很疯狂，很刺激。

    张琴本来就被林向东调教得很好，性爱经验比较丰富，动作也比较娴熟，在两个男人的轮番攻击之后，慢慢适应起来，由被动变得主动。

    再后来，张琴索性破罐子破摔，成了胖子和瘦高个的小阿妹，在这里住下了，随他们一起去夜店贩卖摇头丸之类的东西。

    收工之后，三人滚到一个床上玩3P。

    ……

    近段时间，省城贩毒、嫖娼和卖淫活动极其猖獗。

    为净化社会空气，治理市容环境，市公安局接到省厅的指示，决定近期在全市范围内，联合武警对夜总会、歌舞厅、迪厅、酒吧和宾馆等娱乐、休闲和住宿场所进行突击性检查。

    为怕有人走漏风声，具体突击检查时间未定，等上面临时通知。

    市公安局局长组织大家召开了一个全体会议，包括治安大队、联防大队、刑侦大队在内的各部门均参加，并制定了一系列的布控措施。

    文婧刚开完会，便给刘波去电话，询问他去省城第一律师事务所的情况。

    刘波将自己委托王律师作为爱人陈美娟的辩护律师，并将王律师让他寻找张琴和何佳这两名重要证人的事情告诉她。

    文婧问：“你还能找到她们吗？”

    刘波抱怨说：“这两人已经从我们家离开了，我根本不知道她们去向，上千万人口的城市，我去哪里找她们呀？”

    文婧宽慰道：“你先别急，我也帮你打听一下，你把这两人的简单情况告诉我。”

    刘波幽幽地说：“张琴是我一年多以前，从劳务市场请回来的的保姆，除了知道她来自农村，父母双亡，老家有一个年迈的老奶奶外，根本不知道她更多的情况，何佳是我几年前的一个熟人，我们已经两年多没有联系了，更不知她在哪里了。”

    “你知道她们老家的地址吗？”

    “我只知道何佳老家的地址，不知道张琴的老家在哪里。”

    “那你把何佳老家的地址告诉我，我通过那边的警察帮你了解一下，让何佳尽快与我们取得联系。”

    “那好吧，我什么时候那何佳的家庭住址给你？”刘波救陈美娟心切，已经顾不上把自己和何佳的关系拿出来曝光了。

    文婧看了看表，已经是下午五点一刻了，于是说：“这样吧，晚上六点半，我们在名人大酒店餐厅吃饭，咱们边吃边聊。”

    “行，我一会儿过去名人大酒店等你。”

    文婧刚一放下刘波的电话，家里的电话就打来了。

    母亲问：“婧婧，你晚上有空吗？”

    “妈，有什么事情吗？”

    “今晚七点，我们和王夫人一家去名人大酒店吃饭，顺便把她的儿子介绍给你，你一定要来哟？”

    “怎么这么巧？”文婧心一紧，灵机一动：“趁这个机会，我何不把刘波介绍给我的父亲，说不住对他爱人的案子有所帮助。”

    于是说：“好吧，到时候我去便是。”