    何佳穿上按摩服后，还是挂上了她曾经使用过的88号腰牌，被领班安排到了一间豪华的按摩室。

    故地重游，重操旧业，何佳似乎感到不适的，心里有点惶恐不安，生怕自己按摩的客人是王建军的朋友，或者是哪位认识她的熟人。

    进屋一看，一名身材高大的男子躺在按摩床雪白洁净的床单上，媚笑一声：

    “先生，你好，我能为你服务吗？”

    男子翻身下床，站在何佳跟前，仔细打量一下她。

    一身制服下，何佳娇美的容貌，苗条的身姿，散发着一股成熟丰韵，胸前双峰饱满，下身超短的裙被她丰满肥臀绷得紧紧的，以致于迷人的臀沟都显露出来，她的秀腿洁白、光滑、笔直，令人无限遐思。

    “没问题，就是你了。”男子点了点头。

    何佳回望着眼前这名男子，身高在一米八左右，身材伟岸，英俊潇洒，宽松的按摩服，无法遮掩他结实、发达的胸肌。

    何佳对这个肌肉男，很感兴趣，柔声问：“先生，我们这里有中式按摩，泰式按摩，欧式按摩，你想做那种按摩？”

    “你们这里有特殊服务吗？”

    “有……”

    “那你为我做一个特殊服务吧。”

    “先生，我是按摩师，做特殊服务有专门的小姐，我去帮你叫一个来。”

    “不行，我就想和你做……”

    “先生，对不起，我是按摩师，真不是小姐……”何佳嘴上虽然这么说，心里却想和这个男人做一次。

    正犹豫着，男子就上前搂过了她，高大的身影像塔一样压向了她，何佳来不及看清他的表情，来不及看清他的欲念，他已经迅速而有力地解掉她的制服……

    他看起来很激动，如同屠夫扒皮一般脱光了她，何佳象征性地挣扎了几下，但这种挣扎是那样地娇柔无力。

    其实，那只是女人应有的矜持。

    当她张开了双腿，看到了这个男人坚挺的下身时，一股莫名的激流已从她的下腹迅速蔓延，血液的气息本能地从她的体内翻腾，吞噬性的燥热能让她变成瞎子、聋子和疯子。

    瞬间，她已被这个年轻彪悍的男子掳获了。

    按摩室里，有一副风景画。

    画上，星垂平野野阔，月涌大江流，江山如画，男子不知道是陶醉在风景画意里，还是陶醉在何佳可人的温柔里。

    在他的重压下，何佳的呼吸越来越重，男人的魔手把玩着她的一对滑腻的温香软玉，而何佳的手也陶醉地在他的的身体上摸索。

    男子双手捧着她动人的标致脸庞，亲了一口，压在她的红唇上，何佳会意地闭上了美丽的大眼睛。

    然后，张开嘴贪婪地与他亲吻。

    一阵酥麻的感觉，一种温暖的感觉，一种久违的快感，一齐在何佳的体内喷发。

    何佳雪白的肌肤和高耸的酥胸引诱着男子的欲望，男子犹如雄狮怒吼般在何佳的胴体上运动着。

    何佳在这个男人身上，积聚已久的欲望终于得到了释放，直到香汗淋漓，全身酥软，娇喘连连地瘫软在床上。

    ……

    一切都结束了，各自穿好衣服。

    何佳捋了捋自己的秀发，拿出几张纸，擦去了床单上的爱液，整理了一下皱皱巴巴的床单，坐在床上，红着脸，低着头，不吭声。

    那男子误以为她是一个既当婊子又立牌坊的主儿，这样做，完全是为了向他索要报酬，于是，从口袋里掏出两千元钱，塞到她的手里，说：

    “小姐，你很不错，我下次再来找你，这钱你收好……”

    “先生，你误会了，我不要你的钱。”何佳抬起头来，将钱还回他的手里。

    “不要钱？”男子感到有点奇怪，手握钞票，直盯盯地望着她，“你不是出来挣钱的吗？是不是嫌我给你的钱太少了？”

    “不是，”何佳摇摇头，“其实，我不是这里的按摩小姐，我今天来为你做按摩，是因为今天的客人很多，这里的按摩师不够，我是来顶班的，”

    “难怪，我看你和其他的按摩小姐不一样，你是做什么的？”

    “我……我没有工作，在家耍……”

    “意思是说，你是来这里体验生活的哟？”

    “也许吧……”何佳点了点头，她的脸更红了。

    “那我以后去哪里找你？”男人将钱揣进按摩服的兜里后，对何佳似有些不舍。

    “如果有缘的话，我们会见面的。”

    何佳是来这里逢场作戏的，不想给自己惹麻烦，虽然对这个帅气的男人有好感，但她不知道这人的来路，如果稍有不慎，回去被王建军知道了，就麻烦了，因此，不轻易地将自己的联系方式告诉他。

    男子见她不想告诉自己的地址，也不想暴露自己的身份，朝她歉疚一笑，说：“今天，算是我欠下你的了，如果下次还能遇上你，希望我们能成为朋友。”

    “谢谢！”何佳站起身，说：“先生，你先躺下，我替你按摩一下，虽然我不是这里的按摩师，你看我按摩的手法如何？”

    “好哇。”男子趴在床上，让何佳帮他按摩。

    何佳伸出自己纤细的手，替男子按摩，她的手法娴熟，穴位找得很准，力度得当，男子非常享受。

    何佳替他按摩一轮，又去卫生间里取了一条热毛巾替他抹面，那条毛巾放在他的面上，舒服极了。

    洗面，做完头部按摩之后，何佳十指纤纤地在男子的胸部和腹部按摩，双手在他那两粒乳头处轻轻地捻捻捏捏，一对丰胸在他的眼前晃来晃去，一个滚圆的臀部亦轻轻地在他的面前摇前摇后……

    男子再次将她抱住。

    “先生，你等一下，外面有人！”何佳这次没有就范，而是故意叫了一声，以此分散了男子的注意力，趁这个男子愣神的当儿，用力从他的怀里挣脱出来，红着脸，说：“时间到了，我得回去……”

    说完，她转身离开来到按摩室门口，回头对男子嫣然一笑。

    在何佳将房门关闭的那一瞬间，男子还坐在床上发愣。

    良久，他才咽了一口吐沫，自言自语道：“这真是一个天生的尤物，如果下次还有机会，我一定要好好玩玩她。”

    想到这里，他有感到有点后悔，自责道：“既然她不愿意给我的联系方式，我为什么不把自己的是手机号码告诉她呢？”