    张琴见林向东仍在熟睡中，便坐到床沿上，轻轻地抓起他的手，引向自己的衣服内，让他的手碰触到自己的胸部。

    林向东仍旧装作一副熟睡不醒的样子，张琴急了，索性将林向东的被子拉开。

    “哇……”

    林向东急忙从床上坐起，迅速将她按倒在床上，吻向她那娇艳的俏脸，吻向她鲜红柔嫩的樱唇。

    张琴故意躲闪，左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让林向东一亲芳泽。

    林向东隔着一层薄薄的洁白衬衫，握住她那对娇挺怒耸的美乳。

    “嗯……”

    张琴一声嘤咛，芳心一紧，躺在他身下不动了。

    林向东的手从她高耸、娇挺的乳峰上移开，逐渐向下摸索，经过柔软纤细的腰肢，抚过浑圆细滑的大腿。

    张琴感觉一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。

    绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，林向东兴奋地继续挑逗着身下这位清纯的小可人，开始把自己脱得精光。

    张琴那波涛汹涌的欲望，一经唤醒却再也平息不下去了。

    正茫然之际，已被林向东脱光了衣服，一对雪白饱满、柔软、娇挺的玉峰，惊慌失措地脱颖而出。

    两只含羞带露、娇软可人的胸尖上，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的小红点就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着林向东充满欲火的眼光，含羞绽放，微微颤抖。

    林向东像婴儿般将其含在嘴里，吮吸着那粒粉红的娇嫩，一只手握住她那娇挺、软嫩的玉峰，并轻轻地揉搓着，另一只手轻抚着她那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹。

    张琴全身酥软，林向东将自己的身子往下一挺。

    “啊……”

    一声火热而娇羞的轻啼，从张琴小巧、鲜美的樱唇里发出，开始了这位小保姆激情而又奔放的呻吟声。

    张琴在无法消受的快感浪潮中，不断地呻吟，不停地喘着粗气。

    在难以形容的兴奋中，张琴忍不住淌下了幸福的眼泪，恨不得在这样如火如荼的热情中死去。

    大约过去了二十分多钟，林向东终于达到了高潮，闭上眼睛，气喘吁吁，大汗淋漓地瘫软在张琴身上。

    ……

    林向东缓了一口气，从张琴身上下来，打扫了一下战场，平躺在床上，轻轻地将她拥入怀中，抚弄着张琴的秀发。

    张琴猫在他的怀里，抬起头，用一双水灵灵的眼睛望着他。

    林向东深情地凝视她，柔声说：“小琴，你对我太好了，我今后也会好好待你，你愿意为我付出一切吗？”

    “愿意！”张琴点了点头，小鸟依人地趴在林向东的怀里。

    两人搂抱着睡到上午十点半钟。

    张琴起床穿好衣服，去厨房帮林向东做好午餐，恋恋不舍地离开他，搭乘出租车来到中天国际城，一口气跑回到了刘波家里。

    用钥匙打开房门时，却发现刘波已经回家了，刘欣悦的外公、外婆和何佳也来了，原本冷清的家，一下子变得热闹起来。

    这是一套三室两厅的房子，曾经，刘波、刘欣悦和她各占一间卧室。

    一下子来了这么多人，房间只能重新分配――

    由于刘波和陈美娟没有结婚，暂时不能明目张胆地同居，这样一来，刘波和女儿刘欣悦住一间，杨雪的父母住一间，张琴和何佳住一间。

    张琴的房间里突然增加了一个人，作为林向东的情人兼眼线，以后向他通风报信，一起泡电话粥就没有那么方便了。

    因此，她必须想方设法将何佳赶走，或者，从这个女人身上，找到如何去报复陈美娟的突破口。

    张琴分别和杨雪的父母打完招呼，便带着何佳一起去市场买菜。

    通过察言观色，张琴意识到，何佳很可能曾经和刘波有一腿，是因为喜欢刘波，为了接近他，才死皮赖脸地将杨雪的父母从外地接来，住进了刘波家的。

    谈话间，何佳向她透露了一些陈美娟的过去，

    当何佳向张琴透露了陈美娟以前和周医生的一些情况时，张琴先是一惊，后来觉得有机可乘，便假惺惺地与何佳黏糊起来。

    两人一拍即合，同仇敌忾，趁此打得火热。

    杨雪的父母来刘波家之后，有他们照顾刘欣悦的生活起居和做家务，张琴这个保姆就有可能面临失业的危险。

    加之，陈美娟对她的印象极差，处处防着她，肯定会对刘波吹枕边风，告她一状，

    她预料自己在刘波家呆不长了，必须尽快跑到林向东身边，与他商量一下，如何应对自己即将面临着的危机。

    由于在家打电话不方便，吃过午饭，趁刘波离开家，去公司的时候，张琴便向杨雪的父母和何佳谎称自己要去见一个老乡，告辞出门。

    张琴急冲冲地出现在林向东出租屋时，林向东坐在客厅的沙发上看电视。

    “宝贝，你怎么今天这么快就回来了？”林向东感到有点惊讶，一把将她揽入怀中，让她坐到自己的腿上。

    “哎，气死我了。”张琴立即挣脱他的怀抱，站在客厅里。

    “怎么了？”林向东诧异地问：“是不是遇到了什么不顺心的事情？”

    “刘波回家了，杨雪的父母和一个叫何佳的女人也来了，家里突然增加了一大堆人，有他们做家务和照顾刘欣悦就行了，还有我什么事情呢？”张琴幽幽地说：“我很可能在刘波家干不长了，你说我以后该怎么办？”

    “怎么会这样？”林向东对杨雪这个名字当然熟悉，就是因为这个死女人，害得他做了几年的班房，一听见她的父母来了，心情自然不爽。

    “更可恨的是，刘波居然安排何佳与我住一个房间，这样的话，我们以后怎么电话联系呀？”张琴愤慨地说：“还有，你的前妻陈美娟早就看我不顺眼了，一旦和刘波结婚，在刘波面前说我的坏话，我该怎么办？”

    “你先别急，咱们好好商量一下，该如何解决你目前的处境。”林向东重新将张琴拉回来，坐到自己的大腿上。

    “你有什么好办法？”张琴急切地问。