    这时候，省城的夜生活正如火如荼地进行着。

    街面上，灯光闪耀，五彩缤纷，人群熙熙攘攘，车辆川流不息，拼命地制造出了这座城市的繁华和喧嚣……

    奔驰车载着陈美娟来到城北小区，停靠在她父母家的楼下。

    “亲爱的，明天早上，你在家等我，我开车来接你！”刘波有些留恋，有点不舍。

    “好吧，再见！”陈美娟下车与他挥手告别。

    陈美娟钻进楼道，楼道里的感应灯依次闪亮，刘波坐在车里，看到楼道里的灯光拖着陈美娟的身影，来到了她父母家的楼层。

    所有的感应灯熄灭了，才发动汽车，依依不舍地离开了。

    “你在看电视啊？”陈美娟用钥匙打开房门，闪身进屋，看见父母坐在客厅的沙发上看电视，便与他们打了一声招呼。

    “美娟，你回来了？”母亲回应了一声。

    陈美娟不与理睬，径直冲到窗口，打开玻璃窗，趴在窗前，目送刘波的奔驰车消失在小区里，才回过头来，跑过去坐到母亲身边。

    陈美娟头枕在母亲肩膀上，柔柔地问：“你们今天晚上怎么还没有休息？”

    “我和你爸爸见不到你，睡不着觉呀。”见女儿一副兴高采烈的样子，母亲玩笑说：“美娟，你现在是有了老公忘了爹娘啊？”

    “没有啊？”陈美娟搂着母亲的脖子，撒娇说：“妈，你和爸爸永远是我在这个世界最亲最爱的人。”

    “哼，整天都不知道回家，结婚证都还没有拿到手，就知道往别人家里跑，还是我们是你最亲最爱的人呢，我看你的魂是被那个刘波勾去了吧？”母亲用手在她的鼻子上挂了一下，“不过，话又说回来，我觉得刘波这小子还是一个不错的小伙子，你的眼力不错，我和你爸爸双手赞成。”

    “妈，难道你忘记了，我曾经给你们说过，刘波前段时间出差了，欣悦没有人照顾，我暂时搬到他们家，既然刘波现在已经回家了，所以，我就搬回家了。”

    “现在，我和你爸爸都老糊涂了，记性都不好使，只想让你们早点结婚，尽快给我们生一个又白又胖的大孙子，让我们带着自己的外孙，一起安度晚年。”

    “你们放心，我和刘波已经商量好了，明天就去民政局领结婚证，然后，选择一个好日子结婚，你们觉得如何？”

    陈美娟脸上绽放出了幸福的笑容。

    母亲故意责备道：“既然你们已经商量好了，还征求我们的意见做什么？”

    陈美娟嬉笑道：“我今晚回家，不是来告诉你们吗？”

    陈母玩笑说：“既然你们明天就去办理结婚登记了，今晚不在他们家，和他住在一起，还跑回来做什么？”

    “我是来向你们要户口本的呀？”

    “我说嘛，这么晚才回家准没好事情。”母亲做出一个恍然大悟的样子，微笑说：“你等一下，我现在就去给你拿出来。”

    陈母欲起身，被陈美娟抱住。

    “妈，你别急，户口本要明天才用，我们再坐一会儿，我们好好说说话。”

    “都这么晚了，有什么好说的？”母亲继续逗她说：“你没有听说过，嫁出去的女儿是泼出去的水，有了老公忘了老爸和老妈。”

    “妈，你放心吧，如果你们愿意，我们可以搬到一起住啊。”

    “那可不行，我和你爸爸住在这里习惯了，哪里也不想去，只要你们过得好，我们就心满意足了。”

    “那我和刘波结婚后，经常回家看你？”

    “这还差不多，”母亲再次用手刮了一下她的鼻子，“算你还有点良心。”

    “妈，你在说些什么呀？我什么时候没有良心了？”陈美娟撅起小嘴，朝她做了一个调皮的鬼脸，摆出一副乖乖女的姿态，将身子挪过去，挎着坐在一旁，聚精会神地看电视的父亲的胳臂，撒娇说：“老爸，老妈欺负我……”

    “没事，老爸一会儿帮你教训她。”陈父将目光从电视屏幕上收回来，落到女儿的脸上，笑盈盈地看着她。

    陈美娟去卫生间洗澡的时候，仍有点意犹未尽。

    用手揉搓着自己洁白、细嫩的肌肤，隐约感觉一种激情的冲动，似乎有一种激情在心中燃烧，久久无法熄灭。

    想起她和刘波在一起，干柴遇烈火时，那种如火如荼的画面，几乎无法自持。

    努力克制住自己的情绪，才没有让自己养成一种手淫的坏习惯，终于从激情的漩涡中走出来……

    洗完澡，穿上一件白色的睡衣从卫生间里出来，经过客厅时，发现父母亲已经回房睡觉了，茶几上，放着他们家的户口簿。

    “嗯，还是我爸妈想得周到，”陈美娟将户口簿拿起来，放到自己的手提包里，转念一想：“我现在是二婚，有了和林向东的离婚证就可以了，户口簿还有什么用处呢？管它的，一起拿上吧，说不准有用呢？”

    陈美娟与林向东结婚后，一直没有办理户口转移手续，因此，她的户口一直在父母家。

    于是，陈美娟提手提包走进自己的闺房，将与林向东离婚的红本本找出来，与他们家的户口簿放到一起

    回到了自己的卧室，心情始终无法平静。

    躺在床上，闭上眼睛，她的脑海里就出现了自己与刘波从认识到现在，一起走过的风雨历程。

    想起即将领取结婚证，走进婚姻殿堂，就感到无比兴奋，无比激动。

    今天晚上，她和刘波在喜来登饭店里举行了一个简单订婚仪式。

    当刘波将一颗“海洋之心”钻石戒指带到她手指上的时候，她感觉自己才是世界上最幸福的女人。

    他们在江边散步时，两人拥抱在一起时，那种激情而浪漫的情景面，始终记忆犹新。

    她憧憬着自己未来婚姻生活中，那些幸福和快乐的日子，急不可待地想投入刘波的怀抱，马上听见刘波的声音。

    当她打开手机，准备和刘波通话时，一个接一个的来电信息显示在手机屏幕上。

    所有这些电话，都是林向东这个变态狂打过来的，还有一条是恐吓她的短信：

    你他妈的居然不接老子的电话，别他妈的给你脸你不要，别以为你马上要结婚了，刘波那个男人就能保护好你，告诉你吧，如果你不尽快把剩余的二十万元交到老子手里，老子就对你不客气了！