    张琴装着没事似地，说：“以前，刘大哥不在的时候，都是由我来接送欣悦，我差不多已经习惯了。”

    老太太轻描淡写地说：“谢谢你一直以来对我们家欣悦的照顾。”

    张琴微笑说：“没关系，这是应该的。”

    杨雪的父亲始终一言不发，只是眼瞅着这个狡猾、善变的小保姆，心里不停地揣摩她的心思。

    下课的铃声终于响起来了。

    小学生们三五成群地簇拥着从学校大门口走出来，刘欣悦率先看见自己的外公、外婆和保姆站在外面的人群里，伸着脖子朝校园里张望。

    刘欣悦像一只小鸟那样，从人群里钻出来，向他们飞了过去，高兴地问：

    “外公、外婆，你们怎么来了？我爸爸呢？”

    杨老头一把接过外孙女的书包。

    杨老太兴奋地说：“你爸爸和陈美娟妈妈去办理结婚证了。”

    “哦，我终于有新妈妈了。”刘欣悦拍手叫好。

    看着爷孙三人兴高采烈的样子，张琴心里不是滋味，急忙在路边拦了一辆出租车，一行人先后上车，风风火火地来到了中天国际城门口。

    刘欣悦左手牵着外公，右手牵着外婆，一蹦一跳地走进了中天国际城小区，张琴提着刘欣悦的小书包，心事重重地走在他们身后。

    马局长夫妇正好从小区里面走出来，刘欣悦一见到他们，便急忙挣脱外公、外婆的手，跑到他们跟前。

    刘玉珍上前牵着刘欣悦的手，问：“欣悦，那两位是谁呀？”

    刘欣悦得意地说：“他们是我的外公、外婆。”

    “伯父、伯母，你们好！”刘玉珍牵着刘欣悦大大方方地来到老两口面前，自我介绍说：“我是刘波的堂姐，欣悦的姑姑。”

    “你好！”老头子朝刘玉珍点了点头。

    老太太微笑说：“欣悦她姑，欣悦经常在我们面前提起你，你们也住在这里吗？”

    “是的，我们就住在前面那幢楼。”刘欣悦往他们住的那幢大楼方向指了指，客气地说：“有时间到我们家玩，我再好好招待你们。”

    “行，你有时间也到刘波家来玩，我们再好好拉拉家常。”

    “好哇，”刘玉珍看了看他们身后，禁不住问：“对了，听说刘波出差回来了，他现在人呢？”

    “他和陈美娟去领结婚证了。”

    “是吗？”刘玉珍略显得有些尴尬，但很快就缓过神来，“太好了，一会儿，等我们去散步回来，他们回家之后，我们再过去为他们道喜。”

    刘玉珍给大家说声“再见”之后，便随老公一起走出了中天国际城小区。

    一行四人来到９幢楼一楼的电梯口时，刘欣悦跑去按上楼的电梯按钮，电梯门开了，一起涌进电梯上了二十八楼。

    张琴跑过去用钥匙打开房门，待大家进屋后，自己才走进房间换上拖鞋，来到客厅，再次走进刘波家时，张琴心里突然滋生了一种陌生的感觉。

    为了掩饰自己尴尬的情绪，张琴急忙对杨雪的父母说：“叔叔、阿姨，你们先坐一会儿，我去做饭。”

    “我去帮你吧？”

    杨雪的母亲一想起早上张琴与何佳狼狈为奸，往刘波的牛奶杯里下药，致使刘波与何佳在床上乱性的事情，就特别警觉，对这个小保姆严加提防。

    “不用了。”

    “没事，我一个老太太家，闲着还是闲着。”老太太一边说，一边随保姆张琴一起走进了厨房。

    刘欣悦坐在客厅沙发上，将电视频道调节到了中央电视台的少儿节目，杨雪的父亲坐在外孙女身边陪她一起看。

    童叟无忌，这一老一少看得津津有味。

    不一会工夫，晚餐便做好了。

    老太太随张琴一道，亲手将热气腾腾的饭菜摆上餐桌。

    这时候，刘波还没有领着陈美娟回家。

    杨雪的母亲走到客厅里，对外孙女喊：“欣悦，快打电话去看看，你爸爸和妈妈在什么地方，让他们回家吃饭。”

    “好哇……”

    刘欣悦“嗖”地一声，从沙发上蹦下来，拿起放在茶几上的座机电话话筒，熟练地拨出了父亲的手机号码。

    “喂……”

    电话通了，话筒里传来了刘波的声音。

    “老爸……”

    接起父亲的电话时，刘欣悦显得有些激动，她的声音变得有些颤抖。．

    刘欣悦顿了一下，稳定了一下自己的情绪，在电话里问：“老爸，听说你今天和陈美娟妈妈去领结婚证了，是吗？”

    “是啊。”

    刘波说话的声音有点兴奋，有点激动。

    “这么说，陈美娟妈妈可以搬过来住进我们家，和你住在一起了？”

    “暂时还不能。”

    “为什么呀？”

    “因为，我们还没有举行婚礼。”

    “封建，死脑筋……”

    小女孩小声嘀咕了一句，将电话挂断了。

    外婆站在一旁，问：“欣悦，怎么了，他们有没有说回家吃饭？”

    “哎呀，我忘记问了。”

    刘欣悦拨打重播键，再次将电话打过去。

    刘波奇怪地问：“欣悦，又怎么啦？你还有事吗？”

    “外婆问你们回不回家吃饭？”

    “不了，你们自己吃吧，爸爸今天要晚一点回来。”

    “哦……”

    刘欣悦再次将电话挂断了。

    晚上九点，刘波将奔驰轿车停靠在陈美娟家楼下，随她一起上楼。

    陈美娟用手敲了敲房门，母亲急忙将房门打开。

    “你们回来了？小刘，快进来！”老太太将刘波迎进屋，安排他到客厅的沙发上坐下来，替她泡了一杯茶。

    陈美娟笑着对母亲说：“妈，刘波现在是自家人了，你对他别客气。”

    “这么说，你们结婚的事情办得很顺利？”

    “是啊。”陈美娟点了点头，从手里包里拿出两个红色的本子，以及他们家里的户口本交到母亲的手里。

    “好，太好了，这样，我就放心了！”老太太长舒了一口气，站起来，对着自己卧室的房门喊：“老头子，快出来，你还像一个大姑娘似地，窝在屋子里做什么？”

    卧室的房门打开，陈美娟的父亲从里面走出来。

    老头子见女儿和女婿坐在客厅的沙发上，急忙上前，问：

    “美娟，你们什么时候回来的？”

    “我们刚到，”陈美娟见父亲一脸倦容，奇怪地问：“爸爸，你怎么了？”

    “没什么，只不过是有点感冒，身体不舒服，睡了一觉，你们吃饭了吗？”

    “还没有呢。”

    “那赶快吃饭吧。”

    “吃你个头，”陈美娟的母亲看了丈夫一眼，兴奋地说：“老头子，你来看，这是刘波和美娟的结婚证书。”

    “这么说，刘波以后对我们该换一种称呼了？”

    陈父从老婆手里接过他们的结婚证书，翻开看见女儿和女婿上面盖有钢印的合影照时，显然有些激动和兴奋。