    几年不见，何佳显得成熟和丰满多了，浑身散发出一种淡淡的香气，刘波忍不住偷偷地窥视着她那美妙身体的曲线。

    何佳身穿一袭黑色的紧身短裙，薄薄的衣料，裹住她丰满成熟的身体，就像贵妇人般，显得典雅华丽。

    何佳笑靥如花，娇美艳丽，细嫩的肌肤，如凝脂般的雪白，低低的领口下，隐约露出深深的乳沟，乳峰高耸，裙下一双雪白的大腿，修长而丰润。

    何佳的脸蛋儿白里透着红晕，一双水灵灵的媚眼娇嗔地望着他。

    “何佳，你大老远赶来，也累了，先让张琴带你去她的房间里休息一下吧，”

    这么长时间没有在一起，他们的关系似乎有些生分，说话也不像原来那么随便了。

    “没事，我不累，我去帮张琴做饭。”何佳朝刘波妩媚一笑，转身朝厨房走去。

    刘波见何佳仍旧像从前居住在城南小区那套房子里那样随便，心里有点不舒服，急忙将她叫住：

    “何佳，你现在是我们家的客人，这些事情让保姆去做就可以了。”

    何佳回过头来，厚着脸皮说：“刘哥，看你说到哪里去了，从认识你的时候开始，我就把你这里当成自己家了。”

    刘波讶然，想起何佳曾经住在自己家里，在一个雷雨交加的夜晚，与她发生过一夜情。

    因为她的男朋友将他刺伤住院，致使已经快要与他结婚了的吴娅俪，怀疑他们之间的关系不太正常，才偷偷地离开他的。

    如今，刘波很快就要与陈美娟结婚了，何佳再次出现在他的生活中。

    如果何佳在家里继续表现得像曾经那么随便，陈美娟看见了会怎么想？如果陈美娟和吴娅俪一样，因为误解他，离开他怎么办？

    刘波举步维艰，陷入进退两难的境地。

    何佳见刘波陷入沉思，似乎明白了什么，急忙跑进厨房，帮着张琴做饭去了。

    刘波看着她消失的背影发呆。

    这时候，他的手机铃声响了，拿起来一看，是陈美娟临走前，留给他的那个手机号码，便按下接听键，将电话接起来，玩笑着问：

    “亲爱的，你这么快就想我了？”

    “想得美，谁想你了？”陈美娟正舒适地坐在腾达实业公司副总经理办公室里的一张旋转椅子上。

    “你不想我，为什么还给我打电话？”刘波进一步调侃她。

    “告诉你吧，我是打电话回来查岗的。”

    “本人行的端做得正，有什么好查的？”

    “那你老实告诉我，你曾经到底与何佳有没有那层关系？”

    “没……没有啊……”刘波有点底气不足。

    “既然没有，为什么吴娅俪当年要离开你？”

    “是不是吴娅俪给你说什么了？”

    “这还用说吗，就是用屁股也能才出来，你们的关系肯定不一般。”

    “老婆，你冤枉我了，即使我们有什么，那已经是以前的事情了，你别去翻以前的陈年流水薄子好吗？”

    “那好，以前的事情，我可以既往不咎，可现在你得跟我老实一点。”

    “我怎么做，你才觉得我老实呢？”

    “你必须离何佳这个女人远点，我不希望像吴娅俪那样，重蹈覆辙。”

    “这个好办，我一会儿就把话给她挑明，把我们快要结婚的事情告诉她，尽快将她打发走，让她别介入我们的家庭生活中。”

    “呵呵，这还差不多。”电话里，传来了陈美娟银铃般的笑声。

    刘波笑着问：“老婆，你还有什么吩咐？”

    “吴娅俪让我转告你，晚上我们去名人大酒店吃饭，去接欣悦的时候，别忘了把她的外公、外婆一起带来，明白了吗？”

    “明白了，夫人，还有什么吩咐？”

    “暂时没有了，等想好了，我再打电话回来。”

    陈美娟的电话后，刘波有些犹豫了。

    因为，何佳好心好意地将杨雪的父母从大老远接过来，何佳刚来到他们家，他找不出适当的理由让她离开。

    此时，何佳穿着一个做饭的围裙，像一只小燕子那样，轻盈地扑到刘波身边，笑眯眯地问：

    “刘哥，是陈美娟姐来的电话吗？你让她中午回家吃饭，尝一尝我的厨艺。”

    “哦……”

    刘波一脸茫然地望着她。

    “你……你知道吗，我快和陈美娟结婚了……”刘波犹豫了老半天，嘴里终于挤出了这样一句话：“我不希望陈美娟和当年吴娅俪一样，误会我们之间的关系……”

    “什么关系啊？”何佳故意装憨，“我不是把你当成大哥哥看待吗？”

    “这样最好……”刘波涨得满脸通红，心里自责道：“难道我是在自作多情？”

    “刘哥，你先坐一会，我去给你们炒几个拿手菜。”何佳朝他嫣然一笑，来一个华丽的转身，走进了厨房。

    “我该怎么想办法让她离开我们家呢？”望着她美丽的身影，刘波心里只犯嘀咕。

    何佳亲自下厨，炒了几个菜，从厨房里端出来放到餐桌。

    张琴将碗筷摆好。

    周医生轻轻地敲了敲女儿卧室的房门，朝里面喊：

    “爸妈，吃午饭了！”

    杨雪的父母起床后，从里面走了出来。

    大家围坐在餐桌上吃午饭。

    桌上摆满了各式各样的家常菜，如糖醋排骨、红烧鲤鱼、青椒肉丝、回锅肉、红烧茄子、西红柿炒鸡蛋和白菜豆腐汤等等。

    清香扑鼻，颜色不错，味道不错。

    大家津津有味地吃起来。

    “这是我随便做的几道菜，不知道合不合大家的胃口？”何佳趁机向大家炫耀了一番。

    杨雪的母亲一边品菜，一边津津乐道：“厨艺不错，味道很正宗，闺女，你是从哪里学来的呀？”

    “是我自个儿琢磨的，”何佳冲老太太笑了笑，讨好地说：“如果阿姨喜欢，以后我天天做给你吃。”

    “那怎么行？”老太太爱怜怜地看她，“除非是你是我的闺女。”

    何佳高兴地说：“好哇，我以后做你的闺女，就改口叫你妈妈，可以吗？”

    “当然可以！”

    “咳！”

    刘波故意咳嗽了一声。

    杨雪的父亲在桌下踢了老伴一脚，示意她别乱点鸳鸯谱。

    老太太会意，不再吱声。