    王婷婷领着刘波来到总经理办公室门口，轻轻地敲了敲办公室的房门。

    “请进！”

    吴娅俪坐在一张宽大的办公桌前的一张柔软的沙发上，俨然一副大老板派头。

    王婷婷向她汇报说：“吴总，刘先生到了。”

    “好的，你先下去吧。”吴娅俪挥挥手，王婷婷退出了办公室，轻轻地替她掩上了办公室的房门。

    “刘总，请坐！”吴娅俪指着办公室对面那张坐凳，漫不经心地说：“你今天不是去领结婚证吗？听说你老婆不见了，这是怎么回事啊？”

    刘波苦笑一声：“吴娅俪，陈美娟不见了，我都快急死了，你别再挖苦我了，快告诉我，陈美娟到底在哪里？”

    “不知道啊，我怎么知道她在哪里？”吴娅俪摊摊手，做出一副无能为力的样子。

    刘波愤愤地说：“既然你不知道陈美娟的下落，还让我来你这里做什么？”

    吴娅俪反问道：“既然你能和何佳那样的女人在一起重温旧梦，我作为你的前女友，为什么不能争取一下？”

    刘波替自己辩解道：“这完全是一场误会，我也不知道为什么，就……”

    “就什么呀？”

    “就稀里糊涂地和她上床了。”

    “意思是说，我们曾经谈恋爱的时候，你也是稀里糊涂和她上床的？”

    “过去的事情，就别提了，我曾为自己犯下的错误后悔过。”

    “那你现在还后悔吗？你想过，我们有可能在一起破镜重圆吗？”吴娅俪热切地看着他，目光非常柔和。

    刘波突然意识到，一定是她和陈美娟玩的小伎俩，于是说：

    “吴娅俪，既然你曾经不声不响地离开了我，我曾经四处寻找你，已经努力过了，可你还是不愿意和我在一起，这足以证明我们之间没有那种缘分，昨天晚上，你也看见了我亲手把订婚戒指戴到她的手指上，那是我对她一份承诺，既然我选择了她，就一辈子爱她，不会背叛她，伤害她，矢志不渝地和她一起到白头……”

    “哈哈，你说的太精彩了！”陈美娟从凳子上站起来，为他热烈鼓掌，冲着办公室里屋的一间休息室喊：“陈姐，快出来吧，别再里面偷着乐了！”

    陈美娟面无表情地从里屋走出来，把刘波当空气一样，连正眼都没有看他一眼，直接来到吴娅俪的身边。

    “吴总，你是在叫我吗？”

    “这里还有第二个陈姐吗？我不是叫你还能叫谁呢？”

    “你有什么吩咐？吴总……”

    吴娅俪娇笑道：“你快别左一个吴总又一个吴总地叫我了，快看，老公来找你了。”

    陈美娟装出一副莫名其妙的样子，问：

    “谁是我老公？”

    “他呀……”

    吴娅俪朝站在自己办公桌对面，一脸茫然的刘波努努嘴。

    “哟，这不是刘老板吗？”陈美娟斜视了刘波一眼，讥讽道：“是什么风把你这个大忙人给吹来了？你不是在家和小情人亲热吗？”

    “对不起，老婆，我正到处找你，你原来在这里……”刘波又惊又喜，惶恐不安。

    陈美娟立即打断他的话，说：“你搞错没有，谁是你老婆？”

    “老婆……”刘波顿了一下，解释说：“对不起，刚才这完全是一场误会，我已经问清楚了，何佳为了阻止我们去民政局办理结婚证，吃早餐的时候，往我喝牛奶的杯子里放了几粒安眠药和催情药，我喝完之后，觉得有点发困，回到卧室，躺在床上就什么都不知道了……”

    “既然你什么都不知道，为什么还脱光衣服，和她鬼混？”

    “我也不知道是怎么搞的，我明明是穿着衣服上床的，怎么就……”

    吴娅俪插嘴说：“你们小两口，有什么悄悄话回去说吧，别在我面前这么恶心了。”

    “对不起，”刘波朝吴娅俪点了点头，继续对陈美娟说：“你走之后，我已经把何佳赶走了，她再也无法阻止我们的婚姻……”

    陈美娟质问道：“你不再和她鬼混了？”

    刘波信誓旦旦地说：“不，永远不……”

    “活该，这还不是你自找的？”陈美娟的语气缓和了许多，娇嗔道：“谁让你把何佳叫来，让她住在家里的？”

    “我没有叫她来，是她以欣悦没人照顾的名义，从老家把杨雪的父母骗过来，万般无奈之下，我安排她和保姆住在一起，没想到，会发生这种事情……”刘波一脸无辜的样子，非常滑稽。

    “哼，我才不详细呢！”

    “如果你不相信，可以去问杨雪的父母。”

    “他们是欣悦的外公外婆，当然要帮着你这个负心汉说话哟。”

    “如果你还是不相信，我可以对天发誓……”

    “哈哈，你们别在我面前卿卿我我，海誓山盟的了，”吴娅俪忍不住笑了起来，“你们真把我这个大活人当成空气吗？”

    “对不起……”刘波歉疚地说。

    “陈姐，既然事情已经弄清楚了，你就原谅他吧，”吴娅俪对刘波报以理解一笑，看了看办公室墙上的挂钟，对陈美娟说：“都快十二点了，看来，今天上午，你们去办证是来不及了，等下午上班的时候，你们就去去民政局办理结婚手续吧。”

    陈美娟撅起嘴巴说：“谁想和他结婚了？”

    “你真不想？”吴娅俪半开玩笑说：“如果你想和他结婚，或者，不抓紧点，我可要回心转意，重新追求他了，到时候，我们死灰复燃，破镜重圆，我把你的刘波夺走了，你可别后悔去哟？！”

    “哼，我才不后悔呢，”陈美娟轻哼一声，不以为然地说：“你喜欢，就拿去，我才不稀罕这种朝三暮四的男人！”

    “真的吗？”吴娅俪见陈美娟的死脑筋还没有完全转过弯来，认真规劝道：“陈姐，我们都年龄不小了，大家都走过了那么多风风雨雨，再也经不起折腾了，你还是听我的，赶快把自己的婚姻大事办了吧。”

    陈美娟觉得她的话有道理，但还是违心地说：“不行，我不能把今天他和何佳在床上发生的事情就此算了。”

    “一切都解释清楚了，你想怎样？”刘波疑惑地问。