    人逢喜事精神爽，刘波哼着小曲回到自己的办公室后，埋头处理自己被警察送去拘留所，离开公司这段时间，积累下来的工作。

    中午下班的铃声响了，吃中午饭的时间到了。

    员工们纷纷从办公室里走出来，跑去公司职工食堂里享用工作餐，办公室的走廊里响起一阵嘈杂的脚步声。

    “刘总，吃午饭了！”

    一个甜美的声音从外面飘进来，传到刘波的耳朵里，抬头一看，林芳笑吟吟地站在房门口。

    “你先去吧，我随后就到。”

    刘波回应一声，将办公桌上的文件收拾了一下，起身离开办公室。

    刘波走出房门时，林芳已经不见了，员工们也差不多已经去吃午餐了，走廊里逐渐安静下来。

    宽敞的职工食堂里，人生嘈杂，员工们坐在一排排简易的活动餐桌上用餐。

    刘波与一些熟悉的员工逐一打招呼之后，排队到售餐口，用公司内部的饭菜票从食堂工作人员手里换取了一套简餐。

    端着托盘往食堂里环视了一圈，没有看见林芳的影子，便找了一个位置坐下，两菜一汤，一荤一素，味道不错。

    刘波津津有味地吃了起来。

    与此同时，林芳从自己的秘书办公室里走出来，蹑手蹑脚地来到刘波办公室门口，用钥匙将房门打开。

    回头见走廊里没人，鬼鬼祟祟地走进了进去，将昨天晚上堂兄林向东交给她的那包白色粉末投放到了刘波的茶杯里，搅合均匀。

    然后，神不知鬼不觉地离开，将房门关上，忐忑不安地折回到了自己的办公室。

    坐到自己办公椅上，定了一下神，便拨通了林向东的手机。

    林向东在电话里急切地问：“芳芳，怎么样？”

    林芳惶恐地说：“我已经把药投放到他的茶杯里了。”

    林向东鼓励道：“你千万别紧张，按照我说的办法去做，到时候，他会听你的……”

    “可是……”林芳似乎有些犹豫。

    “别可是了，听哥的没错，当哥的难道还会害你？”

    “那……那好吧。”林芳迟疑地挂断了堂兄林向东的电话。

    吃了一些零食，喝了一杯咖啡，为自己打了打气，换上一套性感的服装，仰靠在办公椅上等待时机。

    华夏房地产公司职工食堂里。

    先来的员工吃完午餐后陆续离开，餐桌上一片狼藉，食堂工作人员已经开始收拾他们用餐后的碗筷，擦桌子。

    刘波三下五除二地将饭菜干完，用一张餐巾纸抹抹嘴，将碗筷一扔，起身从塑料餐凳上站起来，走出了职工食堂。

    刘波有吃过午饭之后，喝几口茶，躺在办公室的沙发上睡午觉的习惯。

    今天中午也不例外，他用钥匙打开办公室的房门后，走进办公室，顺手将房门关上，走到办公桌前，端起茶杯，猛喝了几口，在饮水机旁，往茶缸里灌满开水，端着茶杯来到办公室的长椅沙发前，将茶杯放到玻璃茶几上，和衣倒在长椅沙发上。

    刚躺下不久，就感到一种异样的感觉，心里火燎火烧的，一股强烈的冲动向他袭来，令他无比亢奋。

    这时候，房门被人用钥匙从外面打开了。

    “谁？”

    刘波急忙从沙发上坐起来。

    “刘总，是我……”

    林芳闪身进屋，并将房门关闭。

    “你……你来干什么？”

    刘波已经憋得难受，很想找一个女人发泄。

    但见林芳风情万种，穿着一袭粉红吊带裙，身材非常性感丰满，惹火的腰身，修长洁白的美腿，妩媚的脸蛋，那双水汪汪眼睛颇为勾魂。

    “嘻嘻，我来陪你呀……”一见刘波两眼喷火，直勾勾地看着她，林芳便知道是堂哥给她那包催情药起了作用，故意在面前打了一个圈，娇声说：“刘总，我这身衣服好不好看？”

    芳香香扑鼻，满屋生辉。

    林芳妖娆、风情、性感、迷人、诱惑……

    这小女人天生的媚态，让刘波无法自持.

    “她不是穿制服上班吗，为什么现在穿得这么惹火，难道……”稍微愣了愣，刘波的思想已经开始混乱起来了。

    “刘总，我漂亮吗？”

    林芳瞧见刘波一副呆若木鸡的神情，凑到他身边，吐气若兰，丰满柔软的娇躯，靠了上了他的胳膊。

    “哦……漂……漂亮……”

    一阵勾人香风扑鼻而来，林芳丰满、浑圆的胸部紧贴着他。

    刘波感觉了她的柔软与饱满，禁不住咽了一口唾沫，一种更为强烈的冲动，差不多令他喘不过气来了……

    “刘总，你见过像我这样漂亮的女人吗？”林芳瞧见刘波的脸发红，眼发直，煽情地挑逗着他。

    其实，刘波身边的几个女人都比林芳漂亮，林芳不过是自欺欺人罢了。

    “没……没你…...漂亮……”刘波的意识已无法控制，费力地想了半天，才挤出这样一句话恭维话。

    “你不是在哄我开心吧？”

    “不……不是……你……你怎么穿……这身儿啊……”

    “你喜欢吗？”

    “喜……喜欢……”

    林芳的玉手抚上了刘波的胸膛，柔声说道：

    “刘总，你喜欢我吗？”

    “喜……喜欢……”

    刘波感觉自己的身体变得越来越冲动，呼吸越来越困难，就连说话都有点吃力，变得吞吞吐吐。

    林芳的玉手在他的胸前摩挲，鼻息间嗅到她的香气，脸红得不能再红，有种见她压倒在沙发上就地正法的愿望。

    “不能，我不能再做出对不起陈美娟的事情了……”残存的理智不停地提醒着他，他的内心极度矛盾，承受着火燎火烤的情欲煎熬。

    林芳见刘波这般模样，便将自己的娇躯靠得更紧，娇滴滴地说道：“刘总，你这样说话结结巴巴的，是不是怕自己做了亏心事。没办法回去交差？”

    “没……没有啊……我……我们……”刘波额头直冒汗，心里紧张得不行，胯下那充血的玩意儿变得越来越亢奋。

    “你这么紧张，还说没有呢……”林芳索性扑进刘波怀里，媚笑着看他的脸，红唇娇艳，吐气若兰，声音变得更柔和：“你怎么开始冒汗…….”

    林芳的手摸到了刘波胯下那昂扬的家伙，声音突然中断了……

    一股强烈的冲动，如触电般迅速传遍了全身，奇妙，刺激，太诱惑，刘波想躲，但又不想躲开……