    刘波将奔驰车停靠在省城第一律师事务所门口，找到了王律师的办公室之后，轻轻敲了下门，

    “请进！”

    王律师的声音从里面传来，刘波推门走了进去。

    王律师坐在一张办公桌旁打电话，见刘波进屋，招手示意他在办公室对面的一张椅子上坐下来。

    刘波打量了一眼这间办公室，陈设简单、清爽，王律师身后的一个大书架摆满了各式各样的书籍。

    可以看出，王律师是一个很干练，博览群书之人。

    过了好一会儿，王律师终于打完电话。

    王律师瞧了刘波一眼，起身用一个一次性杯子给刘波倒了一杯茶放到他跟前，坐回原位，直接进入正题：

    “刘先生，你把你爱人的安置详细说一遍。”

    刘波将自己和陈美娟在婚礼上，收到林向东叫人送来的照片，以及陈美娟逃离婚礼现场，将林向东约到名人大酒店1020房间，将其杀死的经过简单的说了一遍。

    听完刘波的叙述后，王律师替他分析道：

    “这起案件从表面上看，是一处故意杀人案，但事出有因，可以从正当防卫和防卫过当方面入手，替你爱人进行辩护，不过，需要林向东如何骚扰陈美娟，强暴她，威胁和恐吓她的证据，你能提供吗？”

    刘波茫然地摇摇头，说：“除了婚礼现场发生的情况外，他们之间发生的事情，我就不知道了。”

    “那你有这方面的证人吗？”

    刘波想了想，说：“三年前，林向东曾经入室强奸我的老婆杨雪，我女儿打电话报警后，警察将林向东抓获，被判入狱三年。

    “林向东刑满释放后，到处进行偷盗，其中，中天国际城周局长和刘局长家那起盗劫案件，就是他所为的。

    “陈美娟曾是林向东的前妻，林向东入狱期间，他们就离婚了，林向东找到她之后，纠缠她、强暴她、敲诈她和恐吓她。

    “林向东与我们家保姆张琴认识后，指使张琴做内线，提供我和陈美娟的行踪。

    “为阻止他们结婚，林向东在我与陈美娟领结婚证前，指使张琴设计陷害我，恰巧我曾经的一个朋友何佳和我的我的亡妻杨雪的父母来到我们家，张琴得知何佳对我有意思后，蛊惑何佳在我的牛奶杯里下一种具有催情效果的药物，由于药性的作用，我稀里糊涂地与何佳上床，在床上发生关系时，被陈美娟撞见，这次，差点没有办理成结婚手续。

    “后来，在我的前女友吴娅俪的劝说下，陈美娟才同意与我去民政局领证结婚。

    “林向东见这一招没有起到作用，以同样的手段，指使我的秘书，刘波的堂妹林芳在刘波的茶杯里投药。

    “林芳在我药性发作，在办公室里发生性关系时，林向东打电话让何佳来我的办公室里捉奸，这次，陈美娟取消了他们婚礼。

    “还是在吴娅俪的劝说下，我们的婚礼才延期举行。

    “我们举行婚礼的时候，林向东将他强暴陈美娟时，偷拍到陈美娟的裸照交到了我手里，陈美娟见到自己的裸照后，感到无地自容，便逃离婚礼现场。

    “之后，保姆张琴在趁婚礼现场混乱之际，将我的女儿刘欣悦挟持到了林向东的出租屋里，并在电话里敲诈我，索要一百万，并让我不准报警，否则就撕票……

    刘波一口气将事情发生的经过，一五一十地告诉了王律师。

    王律师觉得这些证据对陈美娟来说，简直是太有利了，于是问：“除了你们家的保姆张琴、你的朋友何佳和办公室的秘书林芳外，还有其他证人吗？”

    “还有就是我的前女朋友吴娅俪，你认识的。”

    “是的，吴娅俪曾为你的事情出过不少力，”王律师点了点头，不想再去提刘波在锦城拘留所里发上那起案子，揭刘波的伤疤，“这些证人对你爱人来说套重要了，你能将这些证人的联系方式告诉我吗？”

    “上次，何佳利用下药的手段和我上床，被陈美娟发现后，离开我家，就再也没有联系过了，我也不知道她去了哪里，张琴随林向东一起绑架我女儿失败，将我女儿送到中天国际城门口之后，就不知去向，只有林芳和吴娅俪都能联系上。”

    “何佳和张琴对这起案件都起着至关重要的作用，你必须设法找到她们，其余两人的证词，我先替你搜集一下，你看如何？”

    “那好，谢谢。”刘波点了点头。

    王律师认真地说：“刘先生，咱们是老熟人了，就不用客气，既然你委托我做你爱人的辩护律师，应当竭尽全力，我一会儿就去看守所见你的爱人陈美娟，然后，尽快与吴娅俪和林芳取得联系，你尽快通过其他途径，找到保姆张琴。”

    “好的。”李建再次波点了点头。

    刘波与王律师办理完相关的手续，缴纳一定数额的律师费后，将吴娅俪和林芳的联系方式告诉了王律师。

    然后，告辞离开了王律师的办公室。

    ……

    那天晚上，张琴将刘欣悦送到中天国际城门口，觉得自己再也没有脸去刘波家，见他和他的家人了，便提着行李箱，独自一人来到了沿江码头。

    她坐在一个石阶上，望着五彩缤纷的霓虹灯，波光粼粼的江面，对岸那些错别有致的高楼大厦发呆――

    想到刘波将她从劳务市场领回家后，一直像对待自己的亲妹妹那样，无微不至地关怀和照顾她。

    想起她在刘波家做保姆这一年多来，一直是在一个舒适的环境中，随刘波父女度过那些快乐和无忧无虑的日子。

    想起自己那次在公交车上被林向东一路跟踪到刘波家，林向东采用特殊手段打开刘波家的房门，入室将她强暴之后，心甘情愿做他的女人，偷偷地把林向东的前妻陈美娟的电话号码，以及她和刘波的行踪告诉林向东。

    想起她怂恿何佳在刘波杯子里下药，在何佳趁刘波神志不清的情况下，与刘波上床，被陈美娟撞见，差点让刘波和陈美娟没有结成婚。

    想起在刘波和陈美娟的婚礼上，她趁乱的时候，拐走刘波的女儿刘欣悦，对她实施绑架的过程……