    话音刚落，服务小姐便领着林芳敲门进来，服务小姐手里拿着一个托盘，托盘里装有刘波点的煮咖啡、果盘和开心果之类的东西。

    尽管林芳曾是刘波的秘书，自从上次受了林向东的蛊惑，在刘波茶杯里下药，与他在办公室里发生性关系时，被林向东告密，通知陈美娟和吴娅俪等人捉奸过后，自己被调到南城都会售楼部去了，他们就再也没有见面了，再次相见时，彼此有些尴尬。

    “芳芳，你以前是刘波的部下，既然大家都是老熟人，何必这么拘束呢？”吴娅俪从沙发上站起来，挽着林芳的胳臂说：“美女，快坐下！”

    林芳紧挨着吴娅俪坐下后，刘波将一杯咖啡送到她们跟前。

    林芳对他报以感激一笑：“刘总，别客气，以前都是我替你冲咖啡，你怎么反而给我冲咖啡了呢？”

    刘波开玩笑说：“此一时，彼一时，你现在是一个堂堂的大经理了，我可得好好巴结你一下。”

    林芳客气地说：“刘总，你这话折杀我了，我这个售楼部经理还不是托你的福，还不是张总看在你的面子上，才给我的？”

    “酸，真酸，你们俩这样婆婆妈妈的，还有完没完？”吴娅俪装出一副生气的样子，“芳芳，既然大家都不是外人，我就把话挑明了吧，我们今天是为刘波的爱人陈美娟的事情约你出来的……”

    “你们是怕我不愿意为陈美娟出庭作证，是吧？”林芳见刘波和吴娅俪没有吱声，说：“说实话，林向东是我堂兄，是他把我从一个偏僻的小地方带到省城来，并安排工作的，我能走到今天实属不易，我从心眼里感激他，当我知道堂兄因强奸罪被送进监狱之后，陈美娟与堂兄离婚，准备于刘总结婚的时候，我非常憎恨这个女人，以为她是落井下石，水性杨花的女人，然而，当我与陈美娟相处，又觉得她非常善良，特别是她不计前嫌，竭尽全力帮助吴娅俪的时候，我打心眼里敬佩她宽阔的心胸……”

    林芳犹豫了一下，继续说：“其实，我堂兄入狱之后，我力求自保，没有与他联系过，也不敢承认对别人我是他的妹妹，那天晚上，我并不知道林向东从监狱里放出来了，我是在一辆公共汽车上，看见他对一个年轻妇女进行骚扰的时候，才遇发现他的，当我看见他在公车上那副嘴脸时，我厌恶极了，但他毕竟是我在省城唯一的亲人，他下车后，我跟在他身后下车，并装作没有看见他骚扰女乘客这件事……

    “我在站台上主动向堂兄打招呼，他见到我之后，有点意外，有些吃惊，并带我去了他的出租屋，向我讲述了陈美娟是如何背叛他，他要报复陈美娟，得知我暗恋刘总之后，便交给我一包催情药，让我偷偷地放进刘总的杯子里，于是发生了陈美娟领人来办公室捉奸的一幕……”

    吴娅俪接过她的话，说：“尽管如此，林向东还是没有阻止刘波和陈美娟结婚，便在他们的婚礼上，将自己强奸陈美娟时，偷拍到陈美娟的裸照交到了刘波手里，还指使刘波家的保姆将他的女儿刘欣悦拐走，挟持到了林向东的住所，向刘波敲诈一百万元现金，陈美娟逃离婚礼现场之后，将林向东约到了名人大酒店1020房间，一气之下，才将他杀害的……”

    “没想到，我堂兄是这样的变态，”林芳叹了一口气，说：“刘总，请你放心，我一定在法庭上为陈美娟作证，把林向东唆使我破坏你们婚姻的事情说出来。”

    刘波恭维道：“林芳，你是一个很重义气的姑娘，我以前将你从售楼中心提到总部上班的时候，没看错你，你这样大义灭亲，令我非常感动，我先替陈美娟谢谢你。”

    林芳客气地说：“刘总，我才应该感谢你，如果没有你，我就没有今天。”

    “哪里？是我平时照顾不周，”刘波说了一句客套话，关切地问：“对了，你现在住在什么地方？”

    “惭愧，我在外面租了一间房子。”说这话时，林芳显得有点不好意思。

    “这样吧，只要大家能洗脱陈美娟的罪名，我在城里买一套两居室房子，作为礼物送你，你看如何？”刘波不惜重金，对她如此承诺。

    林芳推辞道：“这么贵重的礼物，我怎么收受得起？”

    嘴上虽然这么说，心里却乐开了花。

    吴娅俪看透了她的心思，笑着说：“芳芳，人家刘波是大款，区区一套房子算什么，你放心，我可以为你作证，只要他不信守诺言，我拿他试问。”

    “那我先谢谢刘总了！”如今这个年头，世风愈下，有钱能使鬼推磨，什么亲情，见鬼去吧，何况，林芳为了自己那个混账哥哥，断送了自己的前程，落到一个鸡飞蛋打的下场，实属不值，权衡之下，林芳答应了刘波的要求，并向他致谢。

    “不用，要感谢的应该是你。”刘波感激地看着她。

    吴娅俪说：“刘波，大家现在不是客气的时候，等陈美娟能顺利从拘留所出来，我们再说这些客套话不迟。”

    “对，到时候，我们再好好庆贺一番。”刘波急忙从沙发上站起来，“娅俪，你替我好好招待一下林芳，我现在有事去办。”

    吴娅俪娇嗔道：“刘波，你这是什么话，我和芳芳本来就是好姐们，你这样见外，是在挑拨我们之间的关系吗？”

    “我……我没有，”刘波朝她尴尬一笑，朝二位美女挥了挥手，说：“那我就不要打扰你们姐妹叙旧了，再见！”

    刘波在吧台结完帐，离开了良木缘咖啡厅。

    经过一番周折，所有证人的事情总是搞定了。

    万事俱备只欠东风，刘波下面要做的是如何搞定法院那帮披着羊皮的狼，他们的胃口并非是一套房子那么简单。

    刘波下定决心，为了将陈美娟保释出来，他将不惜一切代价，哪怕是让自己倾家荡产，也在所不辞。

    “喂，文警官，你现在哪里？”跳上自己的奔驰车后，刘波拨通了文婧的电话。

    第466耿耿于怀

    此次扫黄打非行动成绩斐然，文婧正坐在办公室里电脑前，向上级部门编辑和整理《关于扫黄打非行动的工作情况汇报》。

    接到刘波的电话时，开口便问：“何佳来找过你了吗？”

    “何佳已经来找过我了，我还把她带去见了王律师。”刘波有些纳闷，奇怪地问：“你是在什么地方见到她的？”

    “哦，是她自己来公安局找我的，”文婧不想在电话里告诉刘波，有关何佳更多的事情，便说：“王律师是怎么说的？”

    “王律师说，所有的证人都找到了，希望法院能尽快开庭审理陈美娟杀人案，不过，开庭之前，最好与法院有关人员接触一下。”

    “我明白了，我尽量安排我父亲和负责办理此案的廖庭长和你会面。”

    “那谢谢你了，我等你的电话。”

    “不用谢！”

    已经好久没有去看守所探望陈美娟了，不知道陈美娟现在的情况。

    刘波一直对昨天晚上那个噩梦耿耿于怀，放下文婧的电话之后，刘波驱车来到了看守所。

    由于有上面有人打招呼，高所长对刘波特别热情，尽管如此，刘波还是再次塞了一万元红包给他。

    高所长随即把刘波领到了一间会客室，并打电话让看守将陈美娟叫过来。

    两人在会客室的沙发上坐下来不久，陈美娟便戴着手铐，被两名看守押解到了会客室。

    高所长费看守命令道：“把她的手铐打开，让他们单独在一起聊一会儿！”

    一名看守疑惑地问：“陈美娟是一个杀人犯，这样做行吗？”

    “他们是夫妻，有什么不行的？”高所长大声说：“你们尽管放心，出了什么事情，有我兜着。”

    “那好吧！”

    看守替陈美娟打开手铐，并随高所长一起离开房间，替他们关上房门。

    “老婆，对不起，让你受苦了。”陈美娟瘦了许多，精神状态不是很好，刘波有些心疼，有点激动，一把抓住她的手，问：“老婆，你还好吗？有人欺负你吗？”

    “请你放心，没人欺负我，我很好。”陈美娟却表现得不像刘波那样激动，挣脱刘波的手，语气也不是那么友好。

    “老婆，你在里面再委屈一段时间，你放心，我一定会想办法将你保释出来。”

    “刘波，你别拿这些话宽我的心了，”陈美娟忧郁地说：“我知道自己目前的处境，你也别为我的伤情操心了，我杀了人，罪责难逃，法院是不会轻饶我的，我估计自己不久于人世，如果还有来世，我一定好好服侍你，我知道，你和吴娅俪的感情很深，她一直对你念念不忘，我死之后，你和她安心过日子吧。”

    “我不准你说这些丧气话，什么死不死的，事在人为，你吉人自有天相，好人有好报，一定会化险为夷的，”刘波宽慰道：“我与吴娅俪的事情已经过去了，既然我们是夫妻，就应该互相信任，我心里只有你，如果不把你救出来，我枉为男人，如果对你有外心，我将被天打雷轰……”

    “你别说了……”刘波的话还没有说完，陈美娟的眼泪簌簌直流，开始抽泣起来，一头扎进了他的怀里。

    刘波紧紧地抱住她，感到她柔软而富有弹性的胸部紧紧贴在自己的胸膛，鼻中闻到的是阵阵体香。

    刘波喃喃地说：“老婆，对不起，是我没有保护好你。”

    “老公，是我对不起你，是我没有向你坦白林向东纠缠我的事实，以至于在我们的婚礼上，让你当着那么多亲友的面出丑，如今，林向东那个畜生已经死了，再也没有人来纠缠我了，我真想和你重新开始，可是……”

    陈美娟还没有把话说完，刘波已经用自己的唇堵住了她的嘴，忘情地亲吻起来，用舌头在里面搅弄着她的香舌。

    开始时，陈美娟还往后躲，被刘波用力搂住了脖子，只好逆来顺受任我亲吻。

    慢慢地，刘波感到陈美娟芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那酥胸频频起伏，此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。

    她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，于是，刘波的手也在她的衣服外轻轻爱抚她的小腹。

    不一会，陈美娟软软地靠在他的身上，香舌也开始主动的和他缠绕、吸允起来、

    刘波知道，陈美娟被他挑逗的已经动了情，便轻轻地把他放倒在了沙发上，右手便顺着她光滑的小腹，摸到了她的胸前。

    陈美娟用仅有的一丝理智捉住他的手，轻声说道：“老公，不要，不要这样，好吗？”

    刘波也不说话，捉住她的小手，伸手掀开她的上衣。

    陈美娟雪白的胴体就呈现在他的面前，雪白的肌肤、高耸的双峰、光滑的小腹、浑圆的臀部。笔直的双腿……

    看着这些诱人的美景，刘波一时忘记了他们是在什么地方，是怎样的处境，迅速将她压在身下。

    ……

    “你们在干什么？”

    突然，一声大喊，会客厅的房门被人推开，两名身穿制服的女看守瞠目结舌地站在房门口。

    男人无所谓正派，正派是因为受到的诱惑不够；女人无所谓忠贞，忠贞是因为背叛的筹码太低。

    所谓情到深处，就是男女之间触景生情，在擦出爱的火花时，全然不顾，达到了忘我的境地。

    刘波与陈美娟在这样一种生离死别的环境中，不失时机地享受生活的乐趣，是可以理解的，可偏偏那两个站在房门口偷听了老半天，不识时务的看守闯进来，中断了他们的激情。

    “老公，对不起……”

    两人触电似地分开，从沙发上滚下来的时候，陈美娟整理了一下自己散乱的头发和凌乱的衣服之后，尽管羞愧难当，还是没有忘记对丈夫说出一句歉疚的话。

    刘波无奈地笑了笑：“没关系，我们以后有的是时间，等我……”

    看守见两人偶偶私语，回过神来，大声说：“时间到了，你们还有完没完？”

    “报告政府，对不起！”陈美娟道歉一声，深情地看了刘波一眼，随两名看守一起离开了会客室，再次回到了看监室。