    既然韩彤已经把话说到这个份上了，不留下来是说不过去的，再者，韩彤秀色可餐，更让他心旌意摇。

    “真没想到，昨天是你的生日，你怎么不早说？”刘波色色地望着她。

    “嘻嘻，我现在说出来也不迟呀？！”韩彤见刘波直视她美丽的胴体，妩媚一笑：“谢谢你，你让我度过了一个最最愉快的生日……”

    在暗暗的灯光下，一丝不挂的她身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透。

    那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的胸部，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑……

    她的全身充满了诱惑，浑身的冰肌玉肤令他亢奋，无法抗拒。

    刘波就势把她抱起来，走进卧室，轻轻把她放到韩彤那张宽大的双人床上，低头继续亲吻着她，从嘴唇、脖子到胸部。

    韩彤浴后的身体散发着迷人的气息。

    嗅着她迷人的芳香，刘波的手抚摸着她圆润的双肩、酥软的胸部、光滑的小腹，再次令自己感到无比兴奋。

    韩彤的呼吸开始急促起来，粗重的气息令刘波知道她好享受，好兴奋。

    没有多余的言语和羞涩，甚至没有过多的前戏，刘波从韩彤的脚开始吻起，一路上去，直至脖子的发根，然后吻住了她的双唇，那么霸道，那么热情，那么有力量，充满了野性和赤裸的情欲。

    他吸着她的舌头，好像要吞下去一样并发出声响，就像婴儿吸着乳汁，他的双手仍不断抚弄着她的双胸。

    两人已经没有了顾忌，情欲下，他们忘记了一切。

    她情不自禁的用手套弄着他的下体，感觉那小东西冒着热气，跳跃着，像活生生的动物一样在自己的手里滑动。

    韩彤感觉到自己的身体湿得很厉害了，抓着这个小东西靠向自己的那块福地……

    “嗯啊……”随着一声暧昧的娇呼，刘波感到进入了她的温润。

    每运动一次，韩彤都情不自禁的呻吟，那绵软的呻吟，使刘波更加亢奋。

    刘波在心里默默感叹，这的确是个难得一见的女人。

    她的身体，感觉，叫声都是那么完美，这种女人放在家里，长期忍受孤独和寂寞的煎熬，不是被荒废了吗？

    刘波是一个久经情场的老将，知道这个女人需要什么，不是温柔，不是小心，不是慢慢来，而是力量和快感。

    刘波带着她冲入了欲仙欲死的境界，她仿佛被托在云中，真是世界不再存在，快感开始一波一波的涌出。

    她仿佛无限恋爱这样的感觉，坚持着，挺动着，迎合着，她上半身挺起，舌头如蛇一样和刘波的口舌纠缠，双手搂定他的脖子。

    一种更强烈的快感劈空而来，她感到窒息，感到模糊，感到浑身无力，顿时软了下来，再也无法动弹了。

    模糊之中，居然有一种幸福感油然而生。

    这就是一个女人的幸福，接受彻底的完全野性的，没有任何道德束缚的，男欢女爱后的幸福。这些是自己在部队上当军官的丈夫无法给她的。

    ……

    刘波醒来时，天光已经大亮。

    韩彤还在梦中，她穿着一件桃红色的丝质睡裙，一头乌黑的秀发散在雪白的枕上，她的肌肤在桃红色的睡裙衬印下，显得更加雪白。

    一张俏脸由于昨晚高质量的性生活呈显粉红色，桃红色的睡裙是半透明的，隐约可见雪白丰乳肥臀，好一个妖艳的睡美人。

    见到这样的美艳韩彤，刘波又忍不住吻起了她鲜艳的香唇，美少妇被他弄醒了，伸出她雪白的手臂搂着他的头和他亲嘴。

    刘波抚爱着香艳的韩彤，问：“昨晚，你睡好了吗？”

    “坏蛋，昨晚，你那样折腾我，我还能睡好吗？”韩彤娇柔的说：“你是不是把我当成半老徐娘了？”

    “不是不是，”刘波赶忙说：“你正是女人最好的年龄，美丽动人，好似开艳的牡丹，人见人爱，怎会是半老徐娘呢？”

    “你坏，”韩彤娇嗔道：“那你是不是把我当成妓女了？”

    “怎么会呢？”

    “那你把我当成什么？”

    “红颜知己。”

    “这还差不多。”韩彤从床上坐起来，“你饿了吧？”

    “有点。”

    刘波点点头，经过一夜的折腾，他消耗了不少能量，确实有点饿了。

    韩彤去浴室冲了一下，打扮了十来分钟才出来。

    她穿了一件嫩黄色的连衣裙，胸前绣一朵黑色的玫瑰，披了一件粉红色的外套，好一个淑容华贵的美妇。

    难得和刘波独处，美少妇这么精心打扮，可见她对刘波是用心良苦。

    韩彤去厨房做了两碗担担面，将刘波叫到餐桌前的凳子上坐下来。

    味道不错，刘波一口气吃得精光。

    看着他一副狼吞虎咽的样子，韩彤娇笑道：“刘哥，我的手艺怎样？”

    “很好，我喜欢。”

    “既然你喜欢，以后要经常来看我，吃我给你做的饭菜哟？”

    刘波听出了她的弦外之音，爽快地说：“你这样秀色可餐，我当然要来，对了，你不用上班吗？”

    “嘻嘻，我不上班，你养我？”

    “好哇，不过，你有人养，我来养你，怕有人吃醋。”

    “我才不需要别人来养我呢，告诉你吧，我在省城电视台上班。”

    “这么说，你是电视台的名人哟？”

    “我才不是呢！”

    “不会吧？”刘波恭维道：“像你这么漂亮，应该是电视台的一姐，美女主播。”

    “我是在电视台打杂的，偶尔才在电视上露露脸。”

    “这么说，我以后要经常留意一下，多看看地方台的电视节目，一睹你的风采。”刘波很少看电视，既然韩彤不愿意说出她在电视台的具体工作，刘波也不便多问。

    “好哇。”

    “时候不早了，我该走了。”

    “好吧，我也该去上班了。”

    韩彤收拾好碗筷，随刘波一起乘坐电梯下楼，来到负一楼的停车场内。

    刘波问：“需要我送你去上班吗？”

    “不用。”韩彤用遥控器按了一下，一辆白色的宝马车闪着灯光，叫了两声。

    韩彤朝刘波挥挥手，走到宝马车前，打开车门钻了进去。

    刘波跳上自己的奔驰车，待韩彤发动车，将宝马车缓缓驶出停车场，才驾车跟在她的屁股后面。

    两辆车一前一后驶出丽景花园，彼此按了一下喇叭，以示告别，便朝相反的方向驶去。