    陈美娟被两名看守押回到看守室。

    郭丽娜凑上来，隔着铁栏栓问：“怎么样？这次该是你老公吧？”

    “是的。”陈美娟脸上挂着笑意。

    “你气色不错，看样子，是你老公给你带来了好消息。”古丽娜试探性问。

    “是呀，”陈美娟点了点头，“他告诉我，我的案子在下周二开庭。”

    “他是不是说，他在外面已经疏通好关系，你将会无罪释放？”郭丽娜用一双不信任的目光看她，嘴角上挂有一丝冷漠。

    “是呀，你是怎么知道的？”陈美娟处在兴奋之中，没有注意到她的表情。

    郭丽娜疑惑地问：“你觉得可能吗？”

    “我相信，他不会骗我。”陈美娟肯定地说。

    “你就那么相信这个男人？”

    “是啊，他是一个值得信赖的男人。”

    “男人都是这样，哄你上床的时候，值得信赖，一旦把你玩够了，就到处寻花问柳，你敢说，除了你之外，他没有其他女人？”郭丽娜直视着她的眼睛。

    “应该没有吧？”陈美娟显得有点底气不足，不确定地说：“估计没有……”

    “你能确定？”

    “我……我……”

    “看你这样吞吞吐吐的样子，肯定有。”

    “我只知道，有一个女人是他以前的女朋友，因为老公死了，他们的关系比较密切，走得比较近。”

    “看吧，你还说没有，把不住，他们已经睡到一起了。”

    “应该不会。”

    “怎么不会？”

    “因为，我曾经帮助过那个女人。”

    “你是在替他们做嫁妆，懂吗？”郭丽娜这句话说到陈美娟心坎上了，陈美娟低下头，沉默不语。

    “大妹子，告诉你吧，这个社会，什么都是假的，只有钱才是真的，我劝你还是早点和这个男人离婚吧，只要有财产，你即使在里面呆过十年八年的，出去照样可以潇洒，什么男人找不到？”

    “再怎么说，也要等我的宣判结果出来了再说呀？”阴风点火用力不多，陈美娟的好心情再次被这个女人破坏了。

    陈美娟闷闷不乐地回到硬板床上。

    刚躺下，看守又在门口喊：“陈美娟，快出来，有人来看你！”

    “这又是谁呢？”陈美娟烦躁地从床上坐起来，抱怨道：“不见！”

    “你想清楚，确定不见吗？”看守语气显得有些冷漠。

    陈美娟来到房门口，问：“政府，这次来看我的人是谁呢？”

    “律师！”

    “那好，我去见见他。”想起刘波刚才说过的一番话，一听说律师要见她，陈美娟似乎见到了一丝曙光。

    两名看守将她押送到刚才那间探监室。

    王律师已经坐到了一张办公桌前的凳子上，看守安排陈美娟坐到王律师对面的一张特种的凳子上。

    “陈女士，我是受你丈夫的委托，为你的案子来的，你的案子在下周二开庭。”

    “哦，我已经知道了，你们想让我怎么做？”

    “作为你的辩护律师，我有义务为你的案件负责，我们一共为你寻找到了张琴、林芳和何佳这三个证人，她们的证词，为你这起案子起到关键作用，因此，在法庭上，你应该如实地将你的前夫林向东如何和你离婚，如何被送进监狱，林向东出狱后，是如何来纠缠你，强暴你的事实向法庭陈述出来……”

    “只要法院判我无罪，我原因将自己和前夫之间所有的事情说出来。”

    “很好，在法庭上，你只要按照我的提问回答就可以了。”

    “我明白。”陈美娟带着一种期盼的眼神望着他，问：“如果在法庭上我配合你们，按照你们的要求去做，我能被无罪释放吗？”

    “这个不好说，”王律师不置可否地说：“不过，请你相信，事在人为，为了你的事情，你丈夫一直在外面托人、找关系，我相信，功夫不负有心人，你这起案子在他的不懈努力下，会有一个满意的结果。”

    “这么说，我丈夫是真心帮我？”

    “当然，你能有这样的丈夫，应该感到幸运！”

    ……

    “老师，我今天没有去上学，你不怪我吧？”刘波刚来到女儿的病房门口，就听见她说话的声音。

    “刘欣悦同学，你生病了，老师当然不会责怪你的，”班主任李老师安慰道：“你现在什么也别想，好好养病，等你的病养好了，老师帮你补课。”

    “谢谢老师！”

    “欣悦，你不用谢我妈妈，等你的病好了，我帮你补课，我们共同学习。”一个小男孩的声音传进了刘健波的耳鼓。

    “欣悦，等你的病养好了，叔叔再带你去吃麦当劳。”周医生讨好刘欣悦的声音也从屋子里传出来。

    “叔叔，不好意思，我不能再陪你们去吃麦当劳了。”

    “为什么？”

    “上次因为我陪你们去吃麦当劳，害得陈美娟妈妈四处找我，回家之后，被陈美娟妈妈罚跪在在地上了。”

    “你放心，你陈美娟妈妈下次就不会责怪你了。”

    “为什么呀？”

    “因为，你陈美娟妈妈觉得我们是好人呀？”

    “那……那好吧，谢谢叔叔。”

    刘波装作什么也没有听见，径直走进了里间病房，此时，刘欣悦躺在病床上，周医生一家人围在病床前。

    “爸爸，你来了？”刘欣悦率先看见父亲，惊呼一声，面露兴奋之色。

    周医生和李老师同时回头。

    “周医生，李老师，你们好，谢谢你们来看望我女儿。”刘波朝夫妇二人礼貌一笑，热情地与他们打招呼。

    “你……你好……”周医生想起自己下午偷偷跑去探望陈美娟的情景，以及刚才对女儿说这番话，显得有些尴尬。

    李老师微笑说：“刘老板，我作为刘欣悦的班主任老师，来病房看望她，是应该的，你不必客气。”

    周医生的儿子站在他身边，周医生为了掩饰自己的情绪，摸着他的头，介绍说：

    “小涛，这是刘欣悦的爸爸，快叫刘叔叔。”

    “刘叔叔好？”小男孩很听话，说话的声音很甜。

    刘波回敬他一句：“小朋友好，听说你和我们家欣悦是同桌，我们家小艳住院了，你以后要帮帮她哟？”

    “没问题，请刘叔叔放心、”小男孩拍拍自己的胸口，这小子一副大丈夫的样子将大家逗乐了，暂时缓解了病房里紧张的情绪。