    何佳自我陶醉一番之后，觉得时间差不多了，便开始仔细地打扮起来。

    她的上身穿上了一条白色带黄花的丝质长裙，下身还穿着一双白色的丝袜，这件丝袜腿根的地方是有蕾丝花边的。

    肩上是吊带的，柔软的面料更衬的她的胸部的丰满坚挺、乳沟深陷的、纤细的腰、修长的双腿。

    叮咚，叮咚！

    门铃声响起，何佳急忙跑故去开门。

    刘波站在门口。

    何佳笑眯眯地说：“刘大哥，没想到，你这么快就到了，请进！”

    刘波走进房间，坐到一张沙发上，疑惑地问：“何佳，你这么急着让我来，有事吗？”

    “我觉得一个人在房间里很无聊，想找你说说话。”何佳做出一副受气的小媳妇模样，“刘大哥，你把我放在这里就不管了，让我心里好难过啊？”

    何佳坐到刘波身边，将身子朝他靠了过去。

    何佳刚洗完澡，又对着镜子意淫过，她的脸白里透红，小嘴像樱桃一样，发际传来阵阵的发香。

    “何佳，你吃饭了没有？”刘波差点没有控制住，本能地将屁股挪动了一下，与她保持一段距离。

    “还没有呢。”

    “走，我带你吃饭去。”

    “你是让我去吃早饭还是午饭？”

    “当然是吃午饭哟。”

    “吃午饭还早了点，再配我坐一会吧。”何佳再次将自己的身子靠过去，趴在刘波的肩上。

    刘波感觉到了她身体的弹性与柔软，愣了一下神，突然想起爱人陈美娟的事情，还需要她做证人，无论如何也不能和她纠缠下去了，于是，轻轻地将她推开，说：

    “你这是做什么呀？”

    “刘大哥，抱抱我，”她的眼泪含着泪花，“我知道，我们今生今世，永远也不可能在一起，你能抱抱我，我就心满意足了。”

    刘波觉得她的情绪有点反常，问：“你这是怎么了，是不是有人欺负你？”

    “没……没有啊……”回答得有些吞吞吐吐。

    “那天中午，我见你和一个叫王鹏的男人在一起，是不是他欺负了你？”

    “不，不是……”何佳摇摇头。

    “这个人不是什么好东西，我劝你还是离他远一点，”刘波见她一副梨花带雨的样子，有点于心不忍，便将她揽入怀中，抚摸着她的秀发，像大哥哥安抚小妹妹一样，“你有什么委屈就哭出来，哭出来会好一些。”

    何佳顿觉鼻子一酸，“哇”地一声哭了起来。

    “好了，我现在好多了，我现在没事了，谢谢你！”哭过之后，觉得心情好了一些，何佳用手擦了一把眼泪，从刘波的怀里出来。

    刘波疑惑地问：“你真没事？”

    “没有，真没事！”何佳站起身说：“走，我们去吃饭……”

    既然何佳不愿意说出自己的苦衷，刘波不再追问，也不想多管闲事，便随她一起走出了华晨大酒店2008房间。

    由于还不到吃中午饭的时间，豪华的华晨大酒店餐厅显得有些空旷，两人选择了一个靠窗的位置面对面地坐了下来。

    一名服务员将菜谱拿过来交到刘波手里。

    “女士优先！”刘波转手将菜谱递给何佳，何佳拿起菜单翻了翻，发现这里的饭菜贵得惊人，挑了一个最便宜的素菜。

    刘波微笑说：“你千万别为我节约！”

    “没有啊，”何佳将菜谱交回到刘波手里，讪笑着说：“我很少来这种地方，不会点菜，还是你点吧！”

    刘波一口气点了一盘龙虾、一份膏蟹、一盘大虾和一个清真鲩鱼。

    何佳急忙说：“够了，只有我们两人，你点多了，我们吃不完是浪费。”

    服务员填好单子离开。

    何佳将目光移向窗外，刘波欣赏她这样安静的样子――长长的头发，挑染成淡淡的金黄色，一点点忧郁的眼神，好象泛着点泪光。

    几年前，他们就是在华晨大酒店夜总会里认识，那时的何佳是何等的青春活泼，如今的她虽然略显得有些成熟，却显得有些沧桑。

    清新的香水味不时抚慰着刘波的嗅觉。

    想起他们初次见面时的情景，以及他们曾经经历过的往事，刘波未免有些感慨，有些忧伤。

    服务员将饭菜上齐。

    刘波问：“喝点什么？”

    “我们还是喝点饮料吧，”何佳身体不适，不能喝酒，点了一听王老吉。

    刘波要开车也要了一听。

    吃饭时，两人以饮料代酒，倒也自在。

    饭菜味道不错，不愧是高档餐厅，一流的厨师。

    昨天晚上，何佳被王鹏折腾得身心疲惫，刘波又与韩彤一夜风流，他们都经历过剧烈的运动，需要补充和营养，彼此顾不得那么多虚伪的礼节和难看的吃相了，两人胃口大开，开始狼吞虎咽起来。

    不一刻功夫，桌上的饭菜被他们横扫一空。

    刘波见桌上摆满了空碟子，建议道：“我们再点一些菜吧？！”

    “不用，我吃饱了。”何佳将筷子扔到餐桌上，送给他一个迷人的笑脸，这个没心没肺的女人和自己心爱的男人在一起用餐，显得开心极了。

    刘波想到何佳今天这副喜怒哀乐的样子，一定是受到了什么刺激，对她有些担心，觉得她总住在宾馆里不是一个办法，于是问：

    “何佳，你有什么打算？”

    何佳如实回答说：“我不想住在宾馆里了，想先在外面租一套房子住下来，然后，尽快去找份工作。”

    “也好，你总住在宾馆里多有不便，”刘波爽快地说：“这样吧，一会儿，我带你去房屋中介，替你租一套房子。”

    “这怎么好意思？”

    “别忘了，我把你当妹妹看待，你的事情就是我的事情，”刘波想了想，说：“先住下来再说，至于工作嘛，如果你实在是不好找，我替你想办法，看能不能在我们公司给你安排一个合适的工作。”

    “那好吧。”何佳同意了刘波的建议。

    刘波结完帐，领着何佳离开餐厅，下楼来到停车场，来到他的奔驰车跟前，准备上车。

    “何佳，你这是要去哪里呀？”一个男声从身后传来。