    周医生驾驶奥拓车离开河滨公园。

    奥拓车经过几条繁华的大街，堵了老半天车，才缓缓地驶进他们家那片住宅小区，停靠在他家楼下。

    陈美娟曾多次来过周医生家，因此，这里的环境对陈美娟来说，是太熟悉不过了。

    下了车，陈美娟二话没说，便率先走进了楼道。

    然而，她刚到楼梯口，周医生忽然从我后面抱住她，把她搂到楼梯口黑暗的地方，突然把她紧紧抱着。

    “啊……”陈美娟惊叫一声：“你要干什么……不要……”

    周医生突然给了她一个深得不能再深的吻，慢慢地，她双腿不听使唤发软了，脑子一片空白。

    甚至有些沉醉，但仅存的一点理智在提醒着她，大白天的，不可以在这里与周医生这样下去了，于是奋力挣脱开后，跑上楼梯。

    周医生追到他家门口，用钥匙打开门，陈美娟闪身进屋。

    一进门，周医生就抱住了她开始亲吻。

    还是那么柔软的唇，那样熟悉的味道，周医生终于得到了自己梦寐以求的美妇，心里无比亢奋。

    陈美娟刚从看守所出来，穿的衣服比较宽松，周医生很很容易把一只手伸进了她的衣服内，握住了她的丰胸，另一只手在背后慢慢的抚摸她的后腰、臀部。

    陈美娟虽然在看守所呆了那么久，身体似乎瘦了一圈，但身上还是有点肉肉的感觉，摸起来也很软，很舒服。

    两人边亲吻边往里走，然后一起倒在了沙发上，周医生把她的衣服掀起来，亲吻她的胸部和平坦的腹部。

    周医生一边亲吻，一边解开她的衣服，陈美娟好久没有被男人碰过了，她有点受不了，便在沙发上扭来扭去。

    ……

    吃过中午饭，整个下午，陈美娟都在周医生家里渡过。

    激情的拥抱，放纵的交欢，彼此的衣、裤、胸罩等脱得满地都是。

    周医生甚至把她的丝袜都扯破了，而陈美娟也一次比一次更加主动，更加疯狂，周医生家的地板，床上，梳妆台或厕所的洗手台上，都是他们的战场。

    在男女之间极爱、激荡的喊叫声中，陈美娟的身体毫不保留地承受着周医生暴风骤雨般的侵袭。

    这些年来，陈美娟无数次受到前夫林向东的纠缠和威胁，心理负担较重，从来也没有得到这样的生理释放和心理愉悦过。

    这次，陈美娟对老公的歉疚竟然很少，相反，她产生了一种报复男人的喜悦和叛逆的心理，也学受过伤的女人原本就是这样吧，她的沉沦也就此开始了。

    周医生驾车将陈美娟送到她的父母家楼下。

    陈美娟跳下车，两人挥手告别，周医生掉转车头，前往新华小学接老婆李老师和孩子周小涛放学。

    由于路上塞车，周医生足足迟到了半个小时，才将奥拓车开到新华小学门口。

    李老师牵着周小涛的手站在校门口张望。

    “滴滴滴……”

    周医生按了一声喇叭，将车停靠在他们身边，李老师和周小涛先后上车。

    李老师坐到汽车副座，周小涛坐到汽车后排位置。

    周医生刚发动汽车，儿子便开始抱怨起来：“老爸，都放学这么长时间了，你怎么才来接我们呀？”

    周医生敷衍说：“我昨天晚上值班，没有休息好，回家睡过头了。”

    “你不是上午就下班了吗，怎么会睡过头呢？”李老师见周医生一副欲盖弥彰的样子，感到有些不解。

    “是啊，可能是有点感冒，我吃过中午饭后，吃了两片安眠药。”出于一种职业的习惯，周医生说话也就不打草稿了。

    李老师信以为真，玩笑说：“那你可得离我们远一点，要不然，我们都被你传染上了。”

    “没事，我只是得了轻度感冒。”周医生搪塞了一句，征求道：“今天我来晚了，为了向你们赔罪，咱们就去外面吃吧。”

    “好哇。”儿子拍手叫好。

    “你们想吃什么，我带你们去吃。”周医生询问道。

    “我想吃麦当劳。”周小涛脱口而出。

    周医生抱怨道：“儿子，你来点创意好不好，怎么每次都想吃那种东西呢？”

    周小涛解释说：“我是想去麦当劳餐厅吃完之后，再买上一份去医院看望刘欣悦，帮她捎去。”

    “我看，咱们今晚就别去了吧？”周医生建议道。

    “为什么？”李老师不解地问。

    “因为，刘欣悦的妈妈被放出来了！”话一出口，周医生才觉得自己失言，但已经来不及了。

    “你说什么？”李老师看了丈夫一眼，奇怪地问：“你怎么知道刘欣悦的妈妈被放出来了？”

    周医生敷衍道：“我……我今天上午在医院里看见了陈美娟……”

    “哇，太这样好了，有情人终成眷属，这样一来，他们一家人可以好好团聚了。”李老师曾经让丈夫替被关在看守所里的陈美娟帮忙，现在听说她被放出来了，也为她高兴，并没有往其他地方想。

    “所以，今天晚上，我们没有必要再去医院看望他们了。”周医生建议道：“既然这样，我带你们去吃海鲜，怎样？”

    “那……那好吧。”周小涛接受了父亲的建议，李老师也没有吃反对意见。

    既然大家都决定了，周医生便将他的奥拓车开到了时代海鲜城，在海鲜城门口的停车场内，找了一个车位停下来。

    时代海鲜城的生意火爆，里面香飘四溢，大大小小的餐桌旁坐满了人，餐桌上摆满了各种各样的食物，热气腾腾的，好不热闹。

    服务员将他们带到一张餐桌上坐下来，周医生一口气点了一些鱿鱼、海参、大虾、膏蟹和扇贝之类的东西。

    饭菜上齐，周小涛便开始狼吞虎咽起来。

    周医生一下午和陈美娟在家里缠绵，早已掏空了自己身上的所有积蓄，敞开肚子饱餐一顿，李老师作为一个优秀的人民教师，为人师表，在公众场合下，自然很注意自己的形象，吃起饭来总是细嚼慢咽。

    因此，父子吃饱之后，李老师也只吃了个半饱。

    吃过晚饭，一家人欢欢喜喜地回家。

    李老师发现家里有些凌乱，便开始清洁房间。

    当她打扫卫生间时，发现浴池里有女人的头发，本以为是从自己头上掉下来的，但发觉这几根头发的颜色不对，便拾起来，拿到镜子前比较。‘

    这一比较不打紧，却令李老师大吃一惊。

    “哇，这哪里是我的头发呀？”李老师立即意识到周医生带女人回家鬼混过，顿时气得暴跳如雷。