    蒋媛很听话地边扭动着腰，边把自己的衣服脱了下来。

    王玲觉得头很晕，无力地靠在沙发上看着她表演，蒋媛把自己的短裙掀了起来，露出里面粉红色的内裤，手指放自己下身抚摸，发出淫荡的叫声。

    张哥忍不住了，冲上去把她的胸罩解了下来，一对丰胸随即在胸前弹跳不已。

    哇！没想到，蒋媛发育得这么好，男生一边抚摸着她，不时用嘴去亲，蒋媛闭上眼睛享受着。

    坐在王玲身边的黄哥本来还算规矩，看到他们的表演后也开始不老实了，身体靠过来，把手放到王玲的腿上轻抚着。

    幸而王玲今天穿的是牛仔裤，要是在以前，任何男生胆敢对她这样无礼，她我都会对这个人不客气，但现在是处身在夜总会这样一个开放的地方，又欣赏着蒋媛的香艳表演，早就春心激荡。

    既然大家一起玩，就要融合进去，不能太保守了，于是就任由他抚摸。

    渐渐地，黄哥的手越摸越上，伸进了她的衣服里顺着腰侧慢慢向上游移，就快摸到他的乳房了。

    “不行，我要克制一下，”王玲清醒了一些，晃悠悠的站了起来：“媛媛，我们走吧！我喝醉了。”

    这时，蒋媛的内衣已经被那男生脱掉了。

    她两腿张得开开的坐在沙发上，将赤裸的身体毫不避忌地展露在众人眼前，张哥那双魔爪在她的身体上抚摸。

    蒋媛急促喘气，看样子她已经很兴奋了，很不情愿地说：“再待多一会嘛，我还没玩够……”

    “不行，我真的要走了。”王玲蹒跚着向门口走去。

    “好吧，喝完桌上的酒就走！”

    ……

    咔擦！

    突然，房门被人一脚踢开，一群穿着制服的警察冲了进来。

    “都跟我蹲下！”

    众人大惊失色，王玲从来没有见过这种阵势，吓得过半死，捂着脸蹲在地上，一丝不挂的蒋媛更是吓得全身直打哆嗦，急忙用双手捂住自己的私处。

    一名漂亮的女警官大声呵斥道：“快把衣服穿上！”

    蒋媛机械性地套上自己的连衣裙。

    “统统跟我带走！”女警官一声令下，几名警察将四人带出了明珠夜总会。

    原来，今天晚上，全市扫黄行动正式打响。

    王玲算是触霉头了，警察对他们有是拍照，又是录像的。

    第一次进夜总会就给赶上了，一个清清白白的女孩子的名声就要被毁在这里，她现在是欲哭无泪，有口难言。

    明珠夜总会门口，停靠有数辆警车。

    一行四人被警察送上一辆面包车，当警车拉着长长的警笛，将他们一起送去了市公安局时，王玲的脑海里一片空白，眼泪簌簌直流……

    王建军来到名人大酒店宾馆房间时，何佳已经洗完澡，一丝不挂地熟睡了，一头乌黑的秀发散在雪白的枕上。

    她的肌肤在粉红色的灯光映衬下，显得更加雪白。

    一张俏脸呈显粉红色，雪白丰臀、丰乳极为性感，好一个妖艳的睡美人。

    王建军见到这样的美艳女人，又忍不住吻起她鲜艳的香唇，何佳弄被他弄醒了，急忙从床上坐起来，抱怨道：

    “你这人是怎么搞的，让你回家拿一个裙子，怎么去了那么久？一进屋便对我动手动脚的，你到底还有完没完？”

    王建军解释说：“对不起，我刚才回家的时候，玲玲还没有吃饭，就和她说了两句。”

    “都是你宠的，”何佳白了他一眼，“你女儿都这么大了，还这样衣来伸手饭来张口，难道自己不知道学着做饭吗？”

    “哎，有什么办法吧，以前都是她母亲在家做饭，她母亲死了，她又不让我请保姆，所以就一直是我在照顾她。”

    “我终于明白，你不让我去上班的真正原因了，”何佳撅起小嘴，挖苦道：“你把我领进你们家，放到家里，既可以当做保姆用，又可以陪你睡觉，这种一箭双雕得好事，你还真是用心良苦啊……”

    王建军被何佳说得哑口无言。

    铃铃铃！

    此时，他的手机响了。

    “喂……”王建军一看是一个陌生电话，急忙接起来，问：“你是谁呀？”

    “你是王玲的父亲王建军吗？”

    “是的，你是？”王建军感到有些纳闷。

    “我们是警察，王玲被我们抓了，请你来市公安局一趟！”话筒里，传来一个冷冰冰的声音。

    “啊，怎么会这样？”一听说女儿被警察抓去了公安局，王建军感到一头雾水，急忙问：“警察同志，我女儿不是在家里吗？她到底犯了什么罪……”

    不容王建军把话问完，警察已经将电话挂断了。

    王玲是校花，又是一个好学生，很少犯错误，她的学习成绩不错，老师从来没有批评过她，因此，是学生们学习的榜样。

    王玲知道，如果被警察抓起公安局的事情被全校师生知道了，势必会引起一场轩然大波，好生害怕。

    她从来没有和警察打过交道，第一次出来去夜总会玩，就被抓紧了公安局，以为自己会被抓去坐牢，更是吓得屁滚尿流。

    今天晚上，文警官是负责抓王玲一伙人的那名女警官。

    文警官见王玲一副清纯的摸样，倒挺可爱，不像其他失足女孩那样，进了公安局还表现出一副镇定自若的样子，亲自审讯她。

    文警官问：“姓名？”

    “王玲。”小女孩怯生生地说。

    “年龄。”文警官直视着她的眼睛。

    “17岁。”

    “职业？”

    “学生。”

    “哪个学校？”

    “一中。”

    “你和其余三人是怎么认识的？”

    “蒋媛是我的同学，其他两个男的是她的朋友。”

    “你们以前在一起玩过吗？”

    “没有，我不认识那两个男的，他们是蒋媛今天晚上才介绍给我认识的。”

    “你家里有什么人？”

    “我父亲和后妈？”

    “你父亲叫什么名字？”

    “王建军。”

    “你后妈呢？”

    “何佳……”

    “何佳？”文警官突然想起自己为刘波寻找的那个女人，心一紧，继续问：“你后妈多大年龄？”

    “大概是二十四五吧，比我大不了多少。”

    “你父亲的联系电话是多少？”

    “……”

    “快说，要不然，我们就通知学校老师来领人。”

    “你千万别把这件事让学校知道，要不然，我会被开除的……”

    “那还，快把你父亲的电话告诉我。”

    ……

    王玲如实地将父亲的手机号码告诉文警官之后，文警官让做笔录的警察给王建军取得联系，并吩咐他一定要让何佳随他一起来市公安局。