    华晨大酒店到了，王鹏将车停靠在路口。

    何佳跳下车，向他挥手告别，站在原地，目送着王鹏的凯迪拉克轿车离开，消失在茫茫的车海里。

    “你现在的生活过得很滋润嘛！”一个阴阳怪气的声音从身后传来。

    何佳转身，看见王建军像幽灵般的站在那里，心一紧，禁不住问：“王建军，你怎么在这里？”

    “我不在这里，怎么知道你和王总在一起呢？”

    “你在跟踪我？”

    “不敢，我只是无意中看见你坐在王总的轿车里，就跟了过来，怎么，王总今晚不陪你偷情了？”

    “王建军，我警告你，我们已经结束了，我和王鹏只见不过是正大光明的交往，我们不是在偷情，请你说话的时候，注意一点用词。”

    “你别做梦了，你以为王鹏那个花花公子是真心对你？还不是想玩你一下，玩够了便像衣服那样把你扔掉。”

    “那你又是什么呢，你还不是照样在玩弄我？”

    “我没有，我对你是真心的，你离家出走之后，我就在四处找你，我想，你不会无缘无故地离开我的，肯定是和王鹏在一起，没想到，被我猜中了。”

    “我和谁在一起与你无关，你猜中了又怎样？”

    王建军见何佳与自己较真，知道她还在生自己和女儿的气，哀求道：“老婆，随我一起回家吧，我们以后好好过日子。”

    “你觉得可能吗，你女儿对我那个样子，让我今后怎么与她相处？”

    “你走之后，玲玲已经知道错了，她让我把你找回去，向你道歉。”

    “不稀罕，告诉你，王建军，我们已经结束了，请你别再缠着我，如果你不怕失去在王鹏那里的业务的话……”

    为了尽快摆脱王建军，何佳居然把王建军在王鹏手里承包工程的事情搬出来，王建军当然知道女人枕边风的厉害，一下子愣住了。

    何佳趁王建军发愣之际，急忙跳上了一辆出租车，让司机开着出租车在大街上兜圈子，见王建军没有开着他那辆丰田车跟上来，又折回到了华晨大酒店。

    何佳此举的目的，是不想让王建军知道她长期住在华晨大酒店，借此摆脱他的纠缠。

    王建军果真不知道何佳住这家酒店，何佳乘坐那辆出租车开走之后，便跳上自己停靠在路边那辆丰田车，驾驶汽车到一家桑拿按摩中心去找小姐做特殊服务，发泄自己的兽欲了。

    何佳折回到华晨大酒店，乘坐电梯2008房间，觉得特别无聊，便去卫生间洗了一个澡，穿上睡衣躺在床上。

    她本想给刘波去一个电话，想到刘波与文婧此时在一起，去电话会打扰他们，于是，闭上眼睛睡去了。

    王鹏将何佳送到华晨大酒店，急忙拿出手机拨打女朋友文婧的电话。

    电话铃响了，很快就被挂断了，再去电话时，文婧已经关机。

    王鹏知道文婧在生他的气，正在气头上，不想打搅她，但又不甘心她和其他男人在一起，便驱车到了文婧家里。

    文院长有应酬，文夫人一个人在家。

    老太婆本来就对这个未来的乘龙快婿一百个满意，见他登门来访，对他非常客气，又是端茶，又是送水的，显得格外热情。

    “小王，你和我们家婧婧相处怎样了？”

    “她可能对我有点误会，我打电话她不接，就来家里找她了。”

    “她怎么误会你了？”

    “我也不知道。”王鹏当然不能将自己与何佳在一起被文婧发现的事情告诉她，“可能是我不够优秀，有些事情做得不够好，不够关心她。”

    “我们家婧婧就是这个样子，喜欢耍小孩子脾气，过了就好了，你放心，我帮你劝劝她。”

    “谢谢伯母，我还有点事，先走了。”王鹏起身告辞。

    文夫人没有留他。

    当文婧打电话回家，在电话里告诉母亲，让她别管她和王鹏的事情时，才觉得事情有些严重。

    文院长应酬回来，已经是晚上十二点了。

    “婧婧呢，怎么还没有回来？”

    “她和王鹏闹别扭了，往家里来了一个电话，说自己有任务就关机了。”

    “哦，孩子们们的事情让他们自己处理吧，我们少插手。”

    “你觉得这两个孩子能成吗？”

    “我怎么知道？”文院长打了一个呵欠，说：“时间不早了，快睡觉，别瞎操心了。”

    文院长睡下后，文夫人却翻来覆去地睡不着觉。

    文婧到深夜两三点钟才回家，文夫人在她嘴里问不出所以然，便将像死猪一样躺在床上的文院长摇醒。

    “老头子，快醒醒，不好了。”

    “老婆子，你还让不让人睡觉呀？”文院长翻身从床上坐起来，不耐烦地问：“什么事情大惊小怪？”

    “婧婧不准备和王鹏耍朋友了。”

    “不耍就不耍呗，有什么奇怪的？”

    “你难道真不想和自己的老情人打亲家？”

    “少废话，睡觉！”

    文院长不想听老婆提起当年的往事，跌回床上呼呼大睡了。

    ……

    王鹏离开文婧家后，钻进了停靠在楼下的凯迪拉克轿车里。

    在车里等了近两个小时的时间，仍不见文婧回家的踪影，便驱车离开法院家属区，漫不经心地驾车在大街上溜达。

    卡卡都，是一家大型的迪吧，迪吧门口，彩灯闪耀，人潮如涌。

    王鹏将车停靠在卡卡都门前的停车场内，走了进去。

    念大学的时候，王鹏和一帮公子哥们经常来这种地方，毕业后，曾在锦城做副市长的父亲拿钱给他开办公司。

    随着公司的日益扩大，他的地位的升高，再也没有进像迪吧这种噪杂吵闹的环境了，一般都是进那些豪华、高档夜总会KTV包房，搂着妖艳的坐台小姐唱卡拉OK。

    今天，他的心情不畅，想发泄一下自己郁闷的心情，适合于进这种人特别多，音乐震耳，乌烟瘴气的地方。

    里面坐了不少人，王鹏找了个空位坐下。

    一名吧姐热情地迎上来，热情地问：

    “先生，喝点什么？”

    “一打百威啤酒。”王鹏塞了三百元到小姐手里。

    “先生，请稍后。”

    小姐转身来到吧台，替他端来十二瓶百威啤酒，放在桌上。

    “先生，找你六十元钱。”吧姐拿出几张零钞准备交给他。

    “不用找了，”王鹏摆摆手，恭维道：“小姐，你真漂亮！”