    陈美娟用钥匙打开父母家的房门时，父母亲正坐在餐桌上吃晚饭，一见到陈美娟提着一个行李箱回家，父母亲有些诧异。

    父亲手里拿着碗筷，愣了一下，望着她，问：“美娟，你怎么回来了？”

    陈美娟反问道：“老爸，你不希望我回家看望你们吗？”

    “当然希望，”父亲奇怪地问：“不过，你怎么一个人回家，刘波呢？”

    陈美娟敷衍道：“他今晚有事，没有和我一起来。”

    母亲从餐凳上站起来，走到陈美娟的跟前，问：“美娟，你这是怎么啦，刘波呢，他怎么没有和你一起来，你们是不是吵架了？”

    “妈，你真嗦，”陈美娟责备一声，“看你想到哪里去了，我们过得好好的，怎么会吵架呢？”

    母亲质问道：“那你怎么一个人提着行李箱回家？”

    “我是把自己不穿的衣服提回来，你别多想，快去吃饭吧。”陈美娟提着手提包和行李箱走进自己的闺房，将手提包扔到床上，把行李箱放进了衣橱里。

    母亲紧随她一起走进卧室，站在她身后，问：“美娟，你吃饭了吗？”

    “吃过了。”陈美娟转身，见母亲站在自己跟前，突然感觉有点恶心，头昏目眩，意识到自己的毒瘾犯了，急忙说：“妈，我身体有点不舒服，想躺一会儿，你先出去吃饭，我休息一下就出来陪你们。”

    “你和刘波真没事吧？”母亲见她脸色不对劲，关切地问：“你是不是生病了？我带你去医院看看。”

    “妈，我们没事，一会儿就好，你快出去吧。”陈美娟一边说，一边将母亲推出房门，顺手将房门关闭。

    母亲扭了一下门把，见陈美娟已经将房门反锁了，用手敲了敲房门，大声喊：

    “美娟，快开门，快开门……”

    “妈，我没事，你快去吃饭。”陈美娟贴着房门有气无力地说了一句，觉得自己心里发慌，口水直流，不再理会母亲在门外的叫喊声。

    一屁股坐到床上，从手提包里取出一支“中南海”香烟，急忙叼在嘴里，用打火机点燃，然后猛吸几口。

    陈美娟的父亲听见老伴的敲门和叫喊声，急忙放下碗筷，从饭厅里跑过来，慌忙问：

    “美娟怎么了？”

    老伴哭丧着脸说：“不知道，她把自己一个人关在房间里，要是有什么事情，我们该怎么办呀？”

    “那你还不赶快开门？”老头子焦急地问。

    “她已经从里面将门反锁了，不管我怎么叫门，她都不应声，也不开门。”

    “不好，再不开门，就出大事了，”老头子感觉不妙，用尽全身力气，将自己身子朝房门撞去。

    两三个绚丽的烟圈一吐，总算压制住了内心的狂躁，烟草味和暗香浮动，混杂出一种奇异的，令人说不出的气味。

    陈美娟舒服地躺在床上，享受着含有可卡因的香烟给身体带来惬意至极的感觉。

    当她再次吐出烟圈的时候，嘴唇的“o”型再也闭不上了，因为父亲已经将卧室的房门撞开，随着“嘭”地一声巨响，父亲的身子随着房门一起，从外面抛了进来。

    “啊！”

    陈美娟惊叫一声，急忙从床上坐了起来，跳下床，站在卧室里。

    透过那久不消散的烟圈，父母亲惊愕的面孔出现在烟圈里的另一头，分别出现在卧室里和卧室的门口。

    “美娟，你这是怎么了？”母亲愣了一下，急忙从外面跑进来，冲到陈美娟的跟前，质问道：“我敲了这么久的门，你怎么不说话，也不开门呢？”

    父亲站在母亲身后，大声问：“美娟，你什么时候学会吸烟了？”

    “爸妈，我没事，”陈美娟缓过神来，急忙将烟头掐掉，敷衍道：“主要是我前些日子在看守所里心情不好，才学会吸烟的。”

    陈美娟的面色已经恢复了正常，陈母见女儿屁事也没有，放下心来。

    屋子里的烟味很浓，而且还散发着一种奇特的香味，母亲被呛了一口，咳嗽了几声，急忙跑到窗口，将窗帘拉开，打开窗户，将头伸出去猛吸了几口新鲜空气，才觉得舒服了许多。

    “孩子，你在里面受苦了，真难为你了，”父亲对女儿报以理解一笑，“美娟，你抽烟，刘波知道吗？”

    “不知道。”陈美娟摇摇头。

    “我劝你以后还是少抽烟，最好把烟戒掉，”父亲苦口婆心地说：“前段时间，刘波为了你的事情四处托关系，好不容易把你从看守所里弄出来，如果她知道你在里面学会了抽烟，他会生气，对你失望的，既然你们已经在一起了，就好好过日子吧，”

    这是父亲的肺腑之言，陈美娟有些感动，但自己现在已经沾上了毒品，已是身不由己，不是说戒掉就能戒掉的，除非去戒毒所。

    一个人失去自由是一件多么痛苦的事情啊！

    陈美娟在看守所里被人欺辱过，被看守管过禁闭，在极其简陋的环境里，体尝过被蚊子、臭虫叮咬时的痛苦，体验过饥寒交迫的滋味，经历过毒瘾发作后，那种生不如死的感觉。

    总之，她打死了不回到那种不是人呆的地方了。

    幸好父母亲以为她是在吸烟，要是他们知道自己在吸毒，不知道要伤心成什么样子，痛苦到什么时候。

    为了不引起父母怀疑，陈美娟拿上自己的手提包，率先离开了自己的卧室。

    尽管卧室里的烟雾逐渐散去，但陈美娟的父母还是不想在散发着烟味和特殊气味的地方久留，急忙随女儿一起来到客厅。

    一家人在客厅的沙发上坐了下来。

    母亲拉着陈美娟的手，问：“欣悦的外公、外婆还住在你们家吗？”

    “没……没有……”陈美娟不想把刘波被人打伤住院的事情告诉父母，因此，也没有将杨雪的父亲被人打死的消息告诉他们，说道：“我出来的时候，他们已经走了。”

    “那谁在给他们做饭？”陈母关切地问。

    “他们家的保姆呀？”陈美娟回答说。

    “就是上次和林向东那个畜生一起鬼混，合谋陷害你，绑架欣悦的那个保姆吗？”陈母诧异地问。

    “是的。”陈美娟点点头。

    “你们怎么没把她辞掉呢？”陈母额头上露出几道黑线。