    刘波领着何佳来到大街上的一家房屋中介所。

    这家中介所很简陋，门面不大，顶多十几平米，里面摆设有一张办公桌，一台电脑，一张凳子和一副长椅沙发，墙上挂着商品房的出租、出售和转让信息。

    生意不是很好，来此看房的人寥寥无几，显得十分冷清。

    一位大约四十来岁的徐老板娘坐在办公桌前，见二人进屋，热情地迎了了上来，问：“二位是来选房的呀？”

    “是的，”刘波点了一下头，问：“有没有条件好一些的房子出租？”

    “有，房子好一点的，价格稍微贵一些，”老板娘问：“你们需要多大面积的房子？”

    “一个人居住，就选择一套两室一厅的房子吧。”

    “那行，你看这套房子怎样？”老板娘指着墙上贴有标签的房子说：“这套房子位置不错，既可以出租，也可以出售，价格比较合理。”

    刘波往标签上瞅了一眼，只见上面写着：城南小区3―4―2号，两室一厅，售价45万，出租1200元/月。

    “这不是我曾经以十五万元卖出去的那套房子吗？怎么一下子涨了这么多？”刘波心一紧，看了何佳一眼。

    这套房子再熟悉不过了，何佳也感到有点吃惊。

    两人面面相觑。

    老板娘见刘波与何佳一副迟疑的样子，以为他们看上了这套房子，问：

    “二位如果喜欢这套房子的话，我现在就带你们去看一下？”

    刘波说：“不用看了，你直接让房东过来，我把这套房子买下了。”

    站在一旁的何佳将刘波叫到一边，吃惊地问：“刘大哥，这套房子不是你以前居住过的吗，怎么又把它买下来？”

    “这套房子留下过我许多回忆，我本不该卖掉它，既然现在的房东要出售，我还是把它买下来吧。”

    老板娘见两人在一旁嘀咕，生怕煮熟的鸭子飞了，急忙凑上前问：“老板，你们真打算购买这套房子吗？”

    “当然，你把老板叫来，我们马上签合同付款。”刘波回答得很爽快。

    这么好做的生意，比天上掉馅饼还快。

    老板娘自然是乐开了花，屁颠屁颠地回到办公桌前，从信息薄利翻出房东的电话号码，拿起桌上的座机电话话筒，拨打了房东的电话。

    不到一刻的功夫，房东便搭乘一辆出租车过来。

    “哦，原来是你？”一见是曾经将这套房子转让给他的刘波，房东奇怪地问：“这套房子不是几年前你卖给我的吗，怎么又想买回去？”

    刘波回答说：“我本想通过中介，为我这个妹妹租一套房子，无意中看见你要出售我曾经居住的那套房子，就产生了将它买回来的念头。”

    “现在的房价比以前的房价可是翻了一番，你可要考虑清楚哟？”房东以为他是和自己开玩笑，故意用这句话刺激他。

    刘波不以为然地说：“无所谓，只要这套房子物归原主就行。”

    “那我们什么时候签订购房协议？”

    “现在就可以。”

    刘波懒得和他讨价还价，以四十五万元的价格将这套房子重新购买到了自己的手里，心里有一种东西复得的感觉。

    签完协议之后，刘波随即付清了中介费和购房款，继而，刘波驱车带着房东和何佳去房产处办完了所有房产过户手续。

    从房东手里接过房间钥匙之后，他们在房产处门口分手，刘波带着何佳来到了城南小区，回到了他曾经居住过的地方。

    这里的环境是那样熟悉，刘波感到无比温馨。

    房东见刘波如此耿直，倒也挺大方，搬走后，留下了一些简易的家具、家电和日常生活用品。

    沙发、床、衣柜、写字台、电视机、液化气炉、热水器、锅灶都是现成的，不需要添置任何东西，就可以入住了。

    刘波让何佳叫过来，并肩坐到客厅里的长椅沙发上，说：“你以后就搬到这里居住，你没有意见吧？”

    何佳微笑说：“我到了这里，就像到自己家一样，当然没有意见。”

    “这里本来就是你的家。”刘波做出一副神秘的样子。

    “他不是把我当成妹妹看待吗，怎么？”何佳感到一头雾水，奇怪地问：“刘大哥，你这是什么意思？该不是在开玩笑，洗我的脑子吧？”

    “当然不是，”刘波将手提包里的房产证拿出来，交到何佳手里，说：“你自己看看，这里是不是你家？”

    何佳将房产证翻开，上面居然写着她本人的名字，一下子愣住了，顿时激动得一句话也说不出来。

    刘波问：“怎么，还满意吗？”

    “刘哥，还是你对我最好，呜呜。我真不知道该如何报答你……”何佳鼻子一酸，激动得说不出话来。

    刘波安慰道：“傻妹妹，有什么好报答的，曾经，我在华晨大酒店病倒的时候，是你把我送去医院，陪着我进行治疗，我才应该报答你呢。”

    何佳接过话说：“也是因为我，害得你和吴娅俪没有走到一起，又是因为我，害得你差点和陈美娟没有结成婚，是我对不起你……”

    “过去的事情就别提了，你在省城无依无靠，我作为你的大哥，我不帮助你，谁去帮助你呢？”刘波劝慰道：“你现在省城有了自己的房子，再去找一份工作，找一个逞心如意的男朋友，好好过日子，我就放心了。”

    何佳再也忍不住了，一头扎进刘波的怀里，开始哽咽起来。

    “好了，别哭了，以后有什么委屈，尽管告诉大哥，大哥替你做主……”刘波像大哥哥似地，不停地拍打着她的后背，安慰她。

    不知怎地，面对何佳如此性感，柔软的娇躯，刘波一点欲望也没有，总觉得他们之间纯属一种亲情，一种阔别已久的兄妹之情。

    哭过之后，何佳觉得心情舒坦了许多。

    刘波带着她去华晨大酒店退房、取行李，然后，去超市买了一些生活用品，再找了一家干净的小食店填饱肚子。