    女人就象是天上的云那样说变就变，反复无常。

    陈美娟离开后，周医生突然想起自己曾经在家里看见的前妻刘红梅和蔡主任鬼混时，那股寸断肝肠的心情。

    想起刚才李老师发现他和陈美娟在家里厮混，闯进卧室与陈美娟扭打在一起的情景，顿然醒悟，将心比心，变得痛苦不已。

    周唇事情的经过联系起来，才发现陈美娟是为了报复自己，故意他们家与他发生关系，趁此拆撒他们的家庭。

    一想起自己好不容易建立起来的家庭，将要毁于一旦，周葱娜绲督剩他真后悔自己不应该将陈美娟带回家里，以至于被老婆捉奸在床。

    有的东西，在得到的时候不知道珍惜，失去了才感到后悔。

    想起与李老师结婚后，这段幸福快乐的日子，他就感到有些后悔，后悔自己不应该鬼迷心窍，相信陈美娟的话，将她带回家里。

    他要尽快把李老师找回来，将自己与陈美娟之间的事情经过，一五一十地向李老师解释清楚，请求她的原谅。

    周医生急忙拿起手机拨打李老师的电话，然而，李老师的手机处于关机状态。

    他以为李老师回学校了，驱车来到新华小学向门卫打听，门卫一个劲地摇头，让他进教室办公室寻找，办公室的其他老师告诉他说，李老师身体不舒服，请了半天的假。

    周医生无奈地离开新华小学，开着车到他们经常去的地方寻找，可四处都没有看见她的影子。

    放学时间很快就要到了。

    周医生返回新华小学，将车停靠在学校门口，一方面是为了接儿子放学，另一方面是期待着李老师的出现。

    当放学铃声响起，师生们从学校大门口涌出，周小涛背着一个小书包出现在他的面前时，他才呐呐地问：

    “儿子，你妈呢？”

    “我妈妈不是生病了，请假回家了吗，你难道不知道？”周小涛回答说。

    “不……不知道……”周医生茫然摇头。

    周小涛责备道：“你这个老公是怎么当的？快回家，看看妈妈的病好些了没有？”

    看着儿子这副担心劲，周医生心一酸，热泪盈眶，一股泪水不争气地从眼角流了出来，挂在腮帮。

    周小涛急切地问：“老爸，你怎么了？”

    “没……没什么……”周医生用手抹了一把眼泪，幽幽地说：“走……咱们现在就回家看看……”

    周医生打开车门，父子二人急忙跳上了奥拓车……

    ……

    爱是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福；爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜；爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽。

    曾经，李老师深深地爱着周医生，她不顾自己做别人的后妈，被同事们笑话的危险，毅然选择与周医生结婚。

    没想到，结婚才这么短的时间，周医生居然背叛了他，居然与前女友死灰复燃，破镜重圆了。

    李老师离家时，脑子里乱极了。

    她一口气冲出楼道，跑出小区，像一只无头苍蝇那样，在大街上游荡。

    想起丈夫和陈美娟在卧室里鬼混的情景，心里就像有无数把刀子在那里碗割，她不想听见周医生这个伪君子的声音，不想再见到他，于是，关掉了手机。

    这样的情形，是她从来没有过的。

    她搞不清楚，今天所发生的一切是自己不够坚强，柔柔弱弱、思虑不定的性格？还是造化弄人，无可奈何的选择？或者归之于上天的安排？

    “不行，我不能这样软弱和消沉，不能让这对狗男女这样鬼混下去，我一定要阻止他们，不会轻易地放过他们！”李老师暗自思忖道。

    走了好长一段路，她的脑袋逐渐变得清醒起来，便拦了一辆出租车直奔市人民医院，她要在第一时间内，将陈美娟的丑行告诉她的丈夫，让他们妻离子散。

    坐上出租车，告诉司机到达目的地之后，李老师闭上眼睛，靠在出租车后排的座椅上，脑海里反复闪现出刚才发生的一切。

    突然，心理感到无比憋屈，眼泪不知不觉地流了出来，禁不住抽泣起来。

    “女士，你怎么了？”年轻的出租车司机比较热心。

    “没……没什么……”李老师睁开眼睛，发现司机从后视镜里看她，急忙擦了一把眼泪，说：“对不起，让你见笑了。”

    “你是去医院看望家属吗？”司机试探性问。

    “不是。”李老师摇了摇头。

    “那你怎么会这样悲伤？”司机回过头，好奇地看了她一眼。

    “我……我……”李老师表现出一副欲言又止的样子。

    “没什么，如果心里憋屈的话，就把话说出来，说出来了，心情会好一些，何况，我们不认识，你就把我当成一个听话筒算了。”司机表现出一副善解人意的样子。

    李老师犹豫了一下，吞吞吐吐地说：“我……我刚回家的时候，发现丈夫带着一个女人在家里鬼混……”

    “哦，你原来为这件事啊，”司机轻笑一声：“这种事情太普遍了，想开点，只要睁一只眼闭一只眼，咬咬牙就过去了。”

    “你说得简单，老公在外面有女人，怎么可能睁一只眼闭一只眼呢？你们这些男人是不是都有在外面沾花惹草的毛病？”李老师质问道。

    “那倒不是。”司机摇头说。

    “那你为什么还要替这种男人说话？”李老师不解地问。

    “我这样说吧，你老公有了外遇，证明他心里根本没有你，如果把你放在眼里，就不可能把女人领到家里，他压根没有和你过日子的意思，你想想，身体是自己的，你气坏身子，又能怎样呢？哪怕是你想不通，去拿块豆腐砸脑袋，或者，吐几口唾沫淹死，又能做什么呢，这样一来，不就便宜他们了吗？”司机劝慰道。

    “嘻嘻，你这人真逗，豆腐砸脑袋能疼吗？几口唾沫能淹死人吗？”李老师破涕为笑。

    “我只是打个比方，想开点，权当是自己做了一场梦，梦醒了，太阳从东方升起，风和日丽，又是一个新的开始……”司机继续规劝说。

    “没看出来，你这人蛮会说话的嘛。”李老师好奇地问：“看来，你是情感专家，你成天开车在外面跑，就不怕老婆背叛你，和别人跑了？”