    王建军脑海里闪现出自己刚才偷听和偷看到，王鹏与何佳在客厅沙发上偷情的情景，顿觉有些亢奋。

    趁何佳不注意，猛扑上去，一把搂住了何佳的身体，同时一只强有力的大手捂住了她的小嘴。

    还没等何佳反应过来，王建军一下子就将她抱起来，强行把她拖到沙发上。

    何佳质问道：“王建军，你想干什么？”

    王建军淫笑道：“你们刚才在沙发上办事的时候，早就让我听得心痒痒的，我要让你照着刚才的样子和我做一次。”

    何佳愤然道：“你拿玩意儿不是不行吗？”

    “你没有试一下，怎么知道呢？”一声坏笑。

    何佳还没完全回过神来，那老男人就欺身而上，将了她按倒在沙发上，强行把她摆弄成仰面朝天的姿势。

    何佳娇躯被紧紧地压在那宽大的沙发上，那流瀑般的披肩长发铺在了她的肩膀下面。

    王建军淫笑着就骑到了何佳纤柔的腰上。

    何佳与帅气的王鹏发生关系后，现在对这个老男人已经没有太多兴趣了，惊恐的望着身上的他。

    老男人也用火辣辣的目光饥渴的盯着她的胸脯，眼里面流露出难以压抑的极度兴奋。

    何佳见他如此变态，禁不住尖叫一声：“王建军，你放开我！”

    何佳躺着的姿势让她原本丰满的胸部更加凸显，王建军贪恋地盯着霞那坚挺的胸部，费力的吞了一下口水，近乎惊叫的赞叹道：

    “老婆，你今天晚上太美了，我太喜欢你啦。”

    王建军说着，那双大手再次伸到了何佳的下巴处，掐住了她连衣裙的胸襟，前后一扯，只

    听“嗤”的一声，凉爽的感觉顿时侵占了何佳的全身――

    何佳的连衣裙已被那男人从上而下硬生生的撕成了两半，何佳最里面贴身穿着的乳白色高耸的胸罩和紧绷绷的内裤，就展现在这个老男人面前。

    紧接着，王建军将自己脱得光溜溜的，将自己肥胖的身子紧紧地压住她。

    何佳无法动弹。

    王建军身上散发出的浓浓的酒精味道、雄性气息，以及汗臭味扑面而来，何佳觉得一阵恶心……

    何佳被王建军像猪拱似地在自己身上折腾后，感觉全身一点力气也没有了，一下子瘫软在沙发上。

    过了许久，她才缓过神来。

    看着自己被王建军撕破后，扔到地上的裙子，何佳高声叫骂起来：“王建军，你这个流氓，居然敢强暴我？”

    王建军这才意识到，自己刚才的行为有点变态，有些过分，急忙道歉说：

    “老婆，对不起，是我太爱你，太激动了。”

    “你真是一头猪，有你这样爱的吗？”何佳怒嗔道：“我的裙子被你撕破了，你让我怎样出门？”

    王建军急忙说：“老婆，你尽管放心，我现在就下楼，去沃尔玛商场给你买一套。”

    何佳气愤地说：“都几点了，你以为商场是为你们家开的吗，这个时候还不下班？再说，你买来的衣服，我没有试穿过，不喜欢怎么办？”

    “我现在就回家，先给你拿一套裙子过来，一会儿给你一万元钱，你明天自己去买，”王建军讨好地问：“你喜欢穿那一套？”

    “哎，只能这样了。”何佳用命令地口吻说：“你现在回家，把我那套白色裙子给我拿来，快一点，要不然，我跟你没完。”

    李建军急忙穿好衣服，迅速离开宾馆房间。

    何佳从沙发上跳下来，走进卫生间，站在淋浴下面胡乱的冲洗着，摩挲着，稀里糊涂地洗好澡，跑进卧室的床上躺了下来。

    何佳先后被两个男人折腾后的身子虽然有些酸疼，但她想起王鹏两次给予她那种暴风骤雨般的刺激，还是感到一种满足后的兴奋和快感。

    急忙拿起手机，按照刚才王鹏留给她的手机号码拨打过去。

    “王总，你到家了吗？”

    “到了，你呢？”

    何佳怕王鹏发现她和王建军之间有什么猫腻，撒谎说：“你走之后，我也离开了宾馆，我现在也到家了。”

    王鹏信以为真：“你们老板现在怎样了？”

    “他还在房间里，睡得像死猪一样。”

    “这就好，最好别让他发现我们之间的事情。”

    “不会的，他睡得那么死，怎么会呢……”何佳心中暗笑王鹏虽然是一个大老板，却是一个好骗的大傻瓜。

    王鹏问：“你想我吗？”

    “想了。”

    “哪里想了？”

    “当然是心里哟，你是一个大忙人，不知道我们什么时候才能在一起？”

    王鹏考虑了一下，说：“这样吧，明天上午我要处理公司的事情，明天下午，我们我带你去宾馆开房，咱们一起好好玩玩。”

    “行，你说我们去哪里？”

    “到时候再说，”王鹏两次卖力与何佳偷欢后，也感觉有点困乏，“我现在有点困了，先去一个澡，睡觉了。”

    “好吧，晚安！”

    放下王鹏的电话，何佳躺在床上闭目养神。

    脑海里设想起今后与王鹏偷情的日子，真心希望一觉将王建军这个老男人蹬了，与王鹏这个帅哥在一起。

    然而，她心里清楚，王鹏是一个有身份、地位和有钱的男人，一看便是一个花花公子，只不过是见何佳年轻漂亮，想玩她的身体，对她的新鲜感过了，就会像衣服一样被他扔掉。

    他们之间是不会有结果的，何佳唯一的办法，就是从这个有钱的男人身上得到自己想要的东西。

    王鹏接到何佳的电话时，已经回到家里了，见父母亲坐在客厅里看电视，便走进自己卧室里接电话。

    接完电话之后，找出换洗衣服，准备去卫生间里洗澡。

    经过客厅时，母亲问：“鹏儿，你刚一回家就这样神神秘秘的，你在和谁听电话？是文婧吗？”

    王鹏“嗯”了一声，不置可否地点了点头。

    “我看文婧这丫头不错，人长得漂亮不说，还是一个很有能力的年轻警官，我一眼就喜欢上了。”母亲喜上眉梢，眉飞色舞地说：“你们的关系到什么程度了？我希望你早点把她娶过来，做我的儿媳妇。”

    “妈，刚认识没几天，就谈论结婚的事情，未免也太快了吧？”

    “孩子的事情，让他们自己去处理，你千万别插手，”王副省长告诫老婆说：“你没有听说过，心急吃不了热豆腐吗？凡事应该循序渐进，千万别操之过急……”

    “老头子，这些是你们当领导的作风，拿到家里不管用，你难道不想早点抱上孙子，为我们家传宗接代？”

    王副省长批评道：“封建，愚昧！”

    王鹏见父亲俨然一副官僚作风，生怕他教训自己，急忙说：“爸妈，你们继续讨论，我去洗澡了……”

    说完，逃也似地离开客厅，钻进了卫生间。