    吴娅俪睁开眼睛，看见白色的天天花板，白色的床单，发现自己躺在床上，刘欣悦还用一双惊愕的人目光看着她，讪笑道：

    “欣悦，你看见阿姨在做什么了？”

    “我听见你在唱歌，还在笑。”

    “是吗？阿姨唱歌好听吗？”

    “嗯，好听，”刘欣悦点了点头，说：“我还想听。”

    “你听见阿姨唱什么歌了？”

    “你唱什么歌，难道不记得了？”

    “当然不记得，”吴娅俪用手刮了一下她的鼻子，“阿姨刚才是在做梦嘛……”

    “你唱的好像是《月亮之上》这首歌。”

    “哦，”吴娅俪拉开嗓子，开始唱起了凤凰传奇的《月亮之上》这首歌曲。

    “好，太好了，娅俪阿姨真棒！”歌声优雅，歌声嘹亮，虽然是原声唱，还是赢得了小女孩一片掌声，一阵喝彩。

    吴娅俪想起她曾经和刘波一起去刘欣悦外婆家的那个小县城看望生病的刘欣悦时，第一次在路上从刘波车载音响里听见这首歌的情景，心中无限感慨，幽幽地说：

    “欣悦，你就别再鼓励我了，阿姨知道自己老了，唱不动了。”

    刘欣悦恭维道：“阿姨不老，阿姨年轻漂亮……”

    “嘿嘿，好一个马屁精！”吴娅俪虽然在此挂了一下小女孩的鼻子，可心里还是美滋滋的，问“我和你陈美娟妈妈比起来，谁更漂亮？”

    “阿姨漂亮。”刘欣悦晃了晃自己的小脑袋。

    吴娅俪试探性问：“那你喜欢阿姨，还是更喜欢妈妈呢？”

    “我两个都喜欢，我希望你们两个都做我的妈妈。”

    “傻丫头，我们两个人怎么可以都是你妈妈呢？”其实，吴娅俪何尝不想和刘波和他的女儿一起生活呢？

    可是，命运偏偏督促捉弄她，心中无限悲哀，无比忧伤。

    吱呀！

    碰！

    屋外传来了开门和关门的声音。

    吴娅俪看了一下手机上的时间显示，发现已经是下午四点了。

    幸好今天上午在去法院参加陈美娟的开庭审判前，在离开公司的时候，给下属交代过自己今天有事，没有重要的事情别来电话打扰她。

    要不然，这个时候，她的手机早就打爆了。

    吴娅俪穿好衣服，领着刘欣悦来到客厅，发现张琴坐在沙发上看电视，便走了过去坐到她身边，问：

    “小琴，陈美娟现在的情况怎样？”

    “不知道，我去医院送饭的时候，刘大哥一个人在病房里。”

    “那你知不知道陈美娟去哪里了呢？”

    “听刘大哥说，陈姐回她自己父母家了。”

    “哦……”吴娅俪若有所思。

    本想亲自去医院看望一下刘波，但有了上次刘欣悦被保姆张琴拐走的经验教训，觉得单独将她们放在一起不放心，只好耐着性子等陈美娟回来。

    吃过晚饭，吴娅俪领着刘欣悦坐到客厅沙发上看电视。

    她用遥控板将电视节目频道调节到了地方电视台，此时，电视里正在播放地方台的城市新闻联播。

    画面上，美女主持韩彤手拿着一个贴有电视台标志的话筒，正在市中级人民法院开庭现场，进行新闻采访报道：

    “各位观众，我市备受关注陈美娟杀人一案，今天上午在市中级人民法院审判大厅进行开庭审理，经法院调查和证人出庭作证的证词，被告人陈美娟是在被前夫林向东纠缠、强暴，在生活受到极度干扰，生命威胁的情况下，出于自卫，才对前夫产生杀意，将其杀害的，下面请看本台记者从庭审现场带回来的现场报道……”

    电视画面切到了开庭现场，给了被告人陈美娟一个特写镜头。

    紧接着，法官、公诉人、被告人、家属、现场观众和报社、电视台的记者等依次露脸，整个市中级人民法院审判大厅座无虚席。

    经过公诉人一番陈述，律师辩护和被告人出庭作证的程序后，法院最终宣布陈美娟被无座释放时，整个审判大厅一片沸腾。

    最后，主持人韩彤激动说：“……，我们所处的时代是一个法治时代，我们所在的社会是一个法制社会，法律是公证的，我们虽然不赞同陈美娟这种过激的行为，但从这起案子里，我们看到一场不幸的婚姻给自己带来的灾难，得到了这样一个启示，那就是多行不义必自毙，玩火者***这样一条恒古不变的哲理……”

    刘欣悦天真地问：“娅俪阿姨，这个漂亮的主持人是谁呀？我好像在什么地方见过。”

    吴娅俪开玩笑说：“她在电视里，你当然见过哟？”

    “不是，”刘欣悦眼睛滴溜溜地转动了一下，“哦，我想起来了，爸爸受伤住院的时候，她在医院里来过。”

    “是吗？”

    “是的，她是和一个警察阿姨一起来的。”

    “她没有给你说什么吧？”

    “她说她是我爸爸的朋友，等我爸爸的伤养好了，她就陪我出去玩。”

    “是吗？”

    这个美女主持人给她带来的威胁不亚于陈美娟，吴娅俪感觉到一股浓浓的醋意。

    正欲开口继续问话，门铃响了。

    保姆张琴从从厨房里跑出来开门，看见陈美娟如幽灵般地站在房门口，略显得有点尴尬，硬着头皮向她打招呼：

    “陈姐，你回来了？”

    陈美娟冷冷地说：“这是我家，不是我回来了，会是谁呢？”

    保姆无言以对，陈美娟从门外走了进来，来到客厅。

    刘欣悦见陈美娟回家，甚是高兴，急忙跑过来，扑到她的跟前，说：“妈妈，你终于回家了，我想你……”

    “有什么好想的？我不在家，你不是照样过得好好的吗？”她的语气显得有点冷。

    小女孩热脸贴到了冷屁股，显得有点垂头丧气，回头看了看吴娅俪，一时不知如何是好。

    吴娅俪急忙替她解围说：“陈美娟姐，你不在的时候，欣悦天天念叨你，听说你回来了，她不知有多高兴呀？”

    “是吗？”陈美娟皮笑肉不笑地问：“我不在的时候，你是不是天天都来我们家陪他们父女俩啊？”

    陈美娟像得了狂犬病似地，见人就咬，令大家异常尴尬。