    “我吃饱了！”看见王鹏与何佳在大庭广众之中那种亲昵的举止，文婧嘴里像含了一只苍蝇，再也无法将食物咽进肚里了。

    刘波知道她此时的心情，赔笑道：“要不，我们换一个地方喝咖啡？”

    “随便。”文婧站起身，朝门外走去。

    刘波让服务员领着他去吧台结账。

    结完帐，不见文婧的身影。

    下楼时，却发现文婧站在门口等他。

    “你准备请我去哪里喝咖啡？”

    “上岛咖啡厅，你看怎样？”

    “没问题，咱们走吧。”

    两人各自跳上自己的车，驶出皇城韩国烧烤店，前后驶入了浩瀚的车流中，经过几条繁华的大街，先后停靠在上岛咖啡厅门前的停车场内。

    下车后，并肩走进了上岛咖啡厅。

    在服务员的带领下，选了一个幽静的位置，面对面地坐了下来。

    众所周知，在上岛咖啡的定义里，咖啡是友善、温暖的代名词，大厅里播放着轻音乐，音乐舒缓，环境优雅。

    刘波让服务员煮了一壶南山咖啡。

    服务员将一壶热气腾腾的咖啡端上来之后，刘波替文婧倒了一杯，放到她的跟前。

    文婧端起杯子，喝了一小口，忧郁问：“你是怎样认识何佳这个女人的？”

    刘波见文婧一副心事重重的样子，知道她现在是身在曹营心在汉，对她的男朋友放心不下，一时不知如何谈起。

    铃铃铃！

    这时候，文婧的手机响了，一见到屏幕上显示的是王鹏的手机号码，文婧随即挂断电话，并关闭了手机。

    尽管文婧对父母给她介绍的男朋友王鹏不是很感冒，但她亲眼看见他与何佳在一起那种暧昧的举动，心里还是有些不舒服。

    “这个男人和我单独在一起的时候，口口声声说喜欢我，却背着我和其他女人交往，这种男人能相信吗？”

    王鹏在韩国烧烤店里回避她，早就让她心里憋了一肚子火，与刘波来到上岛咖啡厅后，心情稍微好了一些，开始向刘波打听起了何佳的情况。

    “几年前，何佳上大学的时候，我们就认识了，那时候，我前妻刚刚去世，我心情不好，就去华晨大酒店酒吧喝酒，她那时候，在那里勤工俭学，做服务员……”

    刘波一口气将自己喝酒后，病倒在华晨大酒店房间里，何佳发现后，将他送去医院，自己让何佳住进城南小区那套房间里，却遭到何佳的男朋友误会，何佳的男朋友将他刺伤住院后，女朋友吴娅俪因此与他分手的经过如实地告诉了文婧。

    “你和吴娅俪谈过恋爱？”文婧诧异地问。

    “是的，如果我不是被何佳男朋友刺伤，吴娅俪误解了我，我们早就结婚了。”

    “你和吴娅俪分手后，一直和何佳有来往吗？”

    “没有，那次，我出院后，就再也没有见过她，她在我杯子里投药的事情，是最近我和陈美娟结婚前发生的。”

    “你知道她和王鹏有来往吗？”

    “不知道，”刘波摇摇头，“你让何佳来找我的时候，她说在外地去了一趟，现在还住在华晨大酒店里。”

    “哦，我明白了。”文婧忧郁地说：“看来，她和王鹏在一起不是一两天的事情了。”

    “你打算怎么做？”

    “你觉得像王鹏这样的男人靠谱吗？”

    “要不要我帮你问一问何佳，他们之间到底是怎么回事？”

    “不用了，我准备与王鹏分手。”

    “王鹏是你父母介绍的，你给他们怎么交代？”

    “不合适，有什么好交代的？再说，都什么年代了，我父母还能包办婚姻吗，我父亲本来就是法院的，他对婚姻法特别懂，他是不会勉强我的。”

    “既然如此，我也不劝你了，希望你找一个如意郎君。”

    “现在的男人有多少是靠谱的，好男人早就被女人抢光了，我这样一个剩女，高不成低不就的，去哪里找呀？”

    “别灰心，一定要好男人等着你的。”

    “但愿吧，我倒觉得，像你这种男人特别适合我。”

    “文警官，你是在取笑我吧？”

    “没有啊，我是实话实说，我所喜欢的，就是像你这样成熟的男人，只可惜……”

    “可惜什么？”

    “可惜，你心里只有你的妻子，并愿意为她付出一切。”

    “这是一个男人起码的责任，陈美娟是我的妻子，不管我爱不爱她，都应该竭尽全力去保护她，拯救她……”

    “我喜欢的，就是你这一点。”

    “你千万别喜欢我，真的，在我心里，你是我的妹妹。”

    “我明白。”

    ……

    两人一边聊天，一边喝咖啡。

    不知不觉中，已经到了晚上八点。

    刘波看了看手机上的时间显示，建议道：“文婧，你也累了一天，早点回家休息吧？”

    文婧娇嗔道：“你是不愿意和我呆在一起，想赶我走吗？”

    “我不是这个意思，”刘波解释说：“我在想，王鹏肯定会去找你，如果到你们家找不到你，你又是关机的，你的父母会着急的。”

    “我现在给他们去一个电话，说我现在有任务，要晚点回家。”

    文婧拿出手机，打开一看，手机上面显示了王鹏几个来电信息提示，文婧根本没有理会，直接拨通了家里的座机电话。

    “婧婧，你去哪里了？”话筒里传来了母亲关切的声音。

    文婧试探性问：“妈，我今晚有任务，所以，一直没有开机，你有事吗？”

    母亲急切地问：“刚才，王鹏来家里找你，看样子很着急，见你不在家，二话没说就走了，你们是不是闹什么矛盾了？”

    “妈，我们之间的事情你就别操心了，放心吧，我会处理好的。”文婧怕母亲在电话里嗦，急忙说：“我现在很忙，不跟你说了，晚点回家再告诉你。”

    话音刚落，便将电话挂断了，并关闭了手机。

    铃铃铃！

    文婧刚放下电话，刘波的手机像得了流感似的，也跟着叫唤起来。

    “喂，你是刘波吗？”

    “是的，你是？”

    “我是廖庭长。”

    “廖庭长，您好，请问你有什么吩咐？”

    “我已经帮你把徐检察官约出来了，你安排一下，我们找个地方聊聊……”

    “廖庭长，我不知道徐检察官有什么爱好，还是你帮我安排一下吧。”

    “那行，我们在帝豪夜总会定一间KTV包房唱歌。”

    “行，我马上过去！”

    放下廖庭长的电话后，刘波开始发愁了。