    打开水龙头，淋浴器里发射出来的水柱喷洒在他古铜色的皮肤上。

    王鹏全身散发出一股男人饱含力量的特有体味和诱惑力，他那紧绷、起伏的肌肉相当健美诱人，大多数女人看了都会被吸引住。

    王鹏往身上涂抹沐浴液，认真地清洗着自己的身体。

    想起今天上午在浅水湾洗浴中心按摩室里，将何佳按倒在按摩床上的那一幕，想起刚才在宾馆房间里，王建军醉得像死猪一样躺在卧室的床上，自己却在客厅里将何佳压在沙发上的情景，禁不住心猿意马，意犹未尽。

    ……

    今天是周末，王建军回家的时候，女儿王玲坐在客厅里看电视。

    王玲见父亲进屋，闻见她一身酒气，抱怨道：“老爸，你怎么才回来？”

    “爸爸有个应酬，所以回来晚了，你吃饭了吗？”

    王玲努努嘴，抱怨道：“家里没人做饭，我吃什么呀？”

    “你自己不知道做饭？”王建军瞅了女儿一眼，“玲玲，你也老大不小了，该学会自己照顾自己了。”

    “我从从小到大，还没有做过饭，根本不知道怎么做，你让我怎么做？”

    “你不会做饭，不会学呀，你难道想我给你做一辈子？”

    “爸爸，你这话是这么意思？”王玲抱怨道：“何佳没有来我们家的时候，你怎么没有这么说，现在你有了新欢，就忘记自己的女儿了，有你这样做父亲的吗？”

    “你别提她，她是她，你是你，这件事与她无关，你一会儿自己出去吃吧，我还有事情，就不跟你嗦了。”

    王建军塞给女儿一千元钱后，走进卧室，找出何佳那间白色的连衣裙出门。

    “都怪这个狐狸精，自从她来到我们家后，爸爸就对我一点也不关心了，既然你们知道在外面玩，我也要去玩。”母亲去世后，王玲滋生了一种恋父情结，现在对父亲那份爱被何佳夺走了，心生嫉妒和怨恨。

    王玲一个人在家无聊，便摔门而出，她要拿着父亲给她的钱去夜总会喝酒解闷。

    王玲十六、七岁，正值青春期，有一颗叛逆的心。

    她长有一双勾人的大眼睛，眼睛里风情万种，脉脉如水，似乎藏着无数的秘密，身材略显丰满。

    上身穿体血衫，下身穿牛仔裤，她的胸部高高隆起，走起路来微微颤动，象一对跳动的小鹿，恰似少女朦胧骚动的芳心，她的臀部很是饱满，有点大，有点鼓，有点翘。

    班上有许多喜欢她的男生，这些人经常请她出去玩。

    她对这些小屁孩一点感觉都没有，总是一次又一次地拒绝了他们的好意。

    今天晚上，王玲心情虽然异常烦躁，但又不想与他们交往，可从来没有去玩过，突然想起班上一个名叫蒋媛的靓妹对玩的地方比较熟悉，便打电话给她。

    “董媛，你在什么地方？”

    “我在外面陪朋友吃饭呢，你怎么想起给我来电话了。”

    “我现在烦死了，想找一个地方玩。”

    “你想去哪里？”

    “随便。”

    “那我们去唱歌吧。”

    “好哇，你说去哪里？我请客！”

    “你过来吧，我在明珠夜总会门口等你。”

    “好哇，我马上过来！”

    不到一会儿功夫，王玲便乘坐一辆出租车出现在夜总会门口。

    明珠夜总会门口灯火闪耀，人来人往，两排穿着旗袍的迎宾小姐站在门口，热情地迎候四方宾客。

    “美女，我在这里。”王玲刚跳下出租车，蒋媛便站在门口朝她招手，她的身边还站着两名帅气的男生。

    王玲朝他们走过来，蒋媛便挎着王玲的胳臂，指着身边的两名男生介绍说：

    “玲玲，我给你介绍一下，这位是张哥，这位是黄哥。”

    “你们好！”

    王玲分别朝两位男生点了点头。

    王玲以前没有来过夜总会，显得有些拘束，蒋媛大大方方地领着王玲进去，开了一个KTV包房，看来，她是这里的乘客。

    王玲主动掏出钱，买了两打啤酒，一些小吃和一盘水果拼盘。

    蒋媛附着王玲的耳朵问：“你觉得黄哥和张哥，谁更帅气？”

    王玲红着脸说：“都帅气！”

    蒋媛神秘一笑，说：“那我让黄哥陪你玩。”

    “啊！不是吧？”王玲从来没有找男生陪自己玩过，急了：“不用了吧？大家在一起随便唱下歌就回家啦，有什么好玩的？”

    “傻瓜，出来玩就是要寻开心的，别顾虑这么多。”她说着就点着一支香烟轻松地抽起来，俨然一副街妹的样子。

    “要是被班上的同学知道了，我们就死定了。”王玲惴惴不安地说。

    “他们怎么可能知道？”蒋媛说着悠悠地吐了口烟圈。

    “可是……”王玲的话还没讲完，蒋媛已经拉着黄哥，一屁股坐到王玲身边，这家伙确实很帅，都有180公分身高，白白的，像奶油小生，王玲心想：“既然来了，就别太保守了，别扫大家的兴，尽情玩吧！”

    黄哥恭维道：“美女，你真漂亮，皮肤好白呀，我很少见到像你这么美丽身材，这么漂亮的女孩子来这里玩。”

    王玲心中暗想：“那当然啦，追求我的人不计其数，这句话听得耳朵都起老茧了，还用得这说？”

    蒋媛接过话说：“黄哥，你不知道吧，玲玲是我们学校的校花，从来没有出来玩过，今晚上你可算有福气了。”

    “这么说，我不是太荣幸了吗？”黄哥端起酒杯，说：“来，为我今晚有幸结识像玲玲这样一个大美女干杯！”

    王玲本来心情就不好，见这个男生长得很帅气，嘴巴又甜，就不管这么多了，端起酒杯，与大家碰杯喝酒、唱歌，越玩越开心，越玩越起劲。

    然而，王玲的酒量不好，没喝多少就觉得不行了。

    ……

    出卖我的爱逼着我离开

    最后知道真相的我眼泪掉下来

    出卖我的爱你背了良心债

    就算付出再多感情也再买不回来

    当初是你要分开分开就分开

    现在又要用真爱把我哄回来

    爱情不是你想卖想买就能卖

    让我挣开让我明白放手你的爱

    出卖你的爱逼着你离开

    看到痛苦的你我的眼泪也掉下来

    ……

    蒋媛可能是喝高了，一边唱着《爱情买卖》这首的歌，站在投影电视前跳舞，还做出下流的动作。

    “脱衣！脱衣！”那两个男生在起哄。