    “那好，只要你愿意帮我，你愿意做什么我都答应。”陈美娟透过玻璃窗墙感激地望着周医生，心里却对丈夫刘波暗骂道：“刘波啊刘波，不是我想背叛你，是你对我太过分了，在我为难的时候，根本不管我的死活，还不如周医生这样一个外人。”

    患难之中见真情，找一个自己爱得人，还不如找一个爱自己的人。

    陈美娟此时觉得周医生没有那么厌恶了，倒是觉得自己曾为刘波付出了那么多，他却是一个不负责任的男人。

    “好吧，委屈你在里面呆一段时间，我现在就去替你找法官……”

    周医生一直是对陈美娟贼心不死，听她这么一说，心中窃喜，决心为她付出一切，即使是赴汤蹈火也在所不辞。

    探视时间到了，陈美娟被看守押回看守室。

    周医生探视完陈美娟，驾驶奥拓车离开看守所，奥拓车行驶到大门口时，刘波的奔驰车从外面开进来。

    刘波心中有事，并没有注意到周医生，倒是周医生大老远就看见了他，心中有鬼，不便向刘波打招呼。

    两辆车擦身而过。

    刘波将车停靠在高所长办公室门口，打开车门，跳下车，径直敲开了高所长办公室的房门。

    “刘总，你来了？”高所长热情地将他迎进屋，安排他在自己办公桌对面的一张椅子上坐下来之后，替他泡了一杯花茶。

    刘波急切地问：“我爱人的情况怎样？”

    高所长讨好地说：“你爱人最近情况比较稳定，为了照顾她，我们已给她安排到了一个单人看守室。”

    “谢谢高所长对我爱人的照顾，据说，我爱人开庭的时间已经确定下来了，你这里接到通知了吗？”

    “接到了，法院的通知是下周二开庭。”

    “这几天，还望你多关照。”

    “请刘总尽管放心，我会让下面的人好好照顾她的。”

    刘波按照上次的老规矩，照样拿出两万元钱交给高所长说：“这点小意思，不诚敬意，望高所长笑纳。”

    “刘总太客气了，”高所长将钱塞进办公室抽屉里，微笑说：“走，我现在就带你去探望你爱人。”

    “麻烦你了。”

    刘波站起身，随高所长一起来到上次那间探监室。

    周医生给陈美娟吃了一颗定心丸，陈美娟的心情有所好转。

    她被看守送回到自己那间看守室后，郭丽娜跑过来，隔着铁栏栅问：“怎么样，见到你丈夫了吗？”

    “没有……”陈美娟摇摇头，

    “会是谁来看你呢？”

    “我以前的男朋友。”

    “这家伙还挺有良心嘛，”郭丽娜诧异地问：“你们都说了些什么呢？”

    “他说，他要想办法将我保释出来。”

    “你相信他的话吗？”

    “我已经这样了，宁可信其有不可信其无。”

    “这个人是做什么的？”

    “他是市人民医院的医生，说是认识法院的人。”

    “现在这个社会，认识人固然是好，但不是很管用。”

    “那什么才管用呢？”

    “钱，只有这种东西才最好使用，有钱能使鬼推磨，就是这个道理，”郭丽娜问：“这个周医生愿意为你花钱吗？”

    “愿意，可是，他并不富有。”

    “那姐就要泼你冷水了，你有美好的想法是好事，但希望越高，失望越大，你还是别对他抱有多大幻想了。”

    “我明白，其实我以前特别讨厌他。”

    “为什么？”

    “这个人心胸狭隘。”

    “既然如此，他更不可能尽心尽力去帮助你了，除非……”

    “除非是另有所图。”

    “是的，我知道，这家伙一直想得到我。”

    “那你答应了？”

    “我只是说，如果他能想办法把我从这里放出去，任何条件我都答应他。”

    “嘻嘻，他怎么说？”

    “他当然很乐意。”

    ……

    陈美娟的烟瘾发了，坐到自己床上，拿出一支烟点燃，狠狠地抽了一口，吐了一连串烟圈，突然从烟圈的另一头，发现两名看守再次来到了他的房门口，随即将烟头掐灭。

    一名看守大声喊：“陈美娟，你出来。”

    “报告政府，你找我有事吗？”陈美娟快步来到两人跟前。

    另一名看守说：“有人来探望你。”

    陈美娟呐呐地问：“是谁呀？”

    “别问那么多，你去去就知道了。”看守目光严峻，面色冷漠。

    陈美娟朝隔壁的郭丽娜望了一眼，郭丽娜朝她挥挥手，示意她先去见见那个人，再回来与她商量。

    陈美娟被看守带到探监室。

    刘波急忙迎了过来，问：“老婆，你现在还好吗？”

    “你放心，我死不了，”陈美娟是又惊又喜，愣了一下，把脸一沉，问：“刘波，你来干什么？”

    “我来看你呀。”刘波觉得她的情绪有点反常，悻悻地说：“对不起，这段时间都忙于跑你的事情，没时间来探望你。”

    “你忙了那么久，有进展吗？”

    “当然有，我就是来告诉你，你的案件在下周二开庭。”

    “开就开呗，什么时候开庭还不是一样？”

    “你千万别这么说，放心吧，你不会有事的。”

    “法院是你们家开的吗，你说没事就没事？”陈美娟说话的语气里充满了火药味。

    “王律师这两天要来找你，你按照他的意思办就可以了，其他你就不必考虑了。”刘波见有高所长和两名看守在场，不便多说。

    陈美娟本想对刘波提起离婚一事，但看在刘波为了她的案件四处奔波的份上，没好意思开口。

    爱情本是一个温柔杀手，即使双方有天大的误解和愤怒，在彼此面对时，所有的积怨均会化为乌有。

    ……

    探视结束，陈美娟被看守押回到看守室时，似有些恋恋不舍，带着一种期盼的眼神，对刘波回眸一笑。

    此时此刻，这种笑显得有点凄惨。

    刘波见陈美娟面色苍白，身体日渐消瘦，根本没往她吸毒方面想，以为她是因为在里面焦虑、忧郁所致。

    刘波略微感到有些心疼，转身随高所长一起走出探监室。

    “高所长，感谢你这段时间对我爱人的关心和照顾。”钱固然重要，感谢之类的客气话是必不可少的。

    “刘总，你别客气，大家是朋友，这是应该的。”

    “我爱人在看守所估计还要呆上一些日子，还需要你多多关照。”

    “没问题，请刘总尽管放心，我会让手下好好照顾她的。”

    “好的，我替爱人感谢你！”

    要是刘波知道高所长让手下安排陈美娟去单人看守室，是为了给他创造一个吸毒的环境，肯定会气得吐血。

    经过一番虚情假意的谈话之后，两人握手言别。

    刘波驾车匆忙离开了看守所，前往市人民医院看望女儿刘欣悦。