    “亲爱的，别急嘛。”何佳与王鹏一阵急吻，感觉有点气喘不过来，脸一偏，脱离了他的嘴唇，身体转过来，扑进他的怀里，柔声说：“咱们上床去……”

    王鹏将抱起来，何佳已然全身瘫软在他怀里，她的双臂紧紧勾住他的脖子，发烫的脸颊紧贴在他火热的胸膛上。

    王鹏用一只手轻挑何佳的下颌，亲吻她光洁的额头，仔细的端详着这个怀里任他轻薄的美人儿。

    何佳秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。

    眼前的秀色让王鹏看得心中一荡。

    抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着何佳芬芳的柔发，一边让何佳饱满坚挺的胸部酥软地贴在他的胸口。

    同时，开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着何佳平坦柔软的腹部。

    此时的何佳已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了他一小会，然后，把她那娇艳欲滴的双唇再次奉上。

    他们重新开始深深地长吻。

    这次王鹏吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般，王鹏无限轻柔地用舌头轻舔何佳纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤。

    何佳则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘，随着她的呼吸上下起伏。

    王鹏用左手轻揉何佳丰满高耸的酥胸，右手则慢慢地把何佳的上衣从下往上套了出来。

    何佳里面是真空，王鹏再次饱览她那令人充满遐想的丰满胸部――何佳的胸部与她娇俏的身材比例恰到好处。

    ……

    刘波明白，在陈美娟的案子没有开庭审理之前，文院长不愿意出来与他一起吃饭，主要是怕有人在大庭广众之中，见到他和陈美娟的家属在一起，对他影响不利，让刘波去办公室里找他，是想从自己手里捞一些油水。

    为官不用，过期作废，如今的大小贪官，哪一个不想趁自己在位的时候，凭借自己手中的权利捞油水，草菅人命呢？

    钱财乃身外之物，如果一个人失去了自由，或者，一不留神去见了马克思，那么，再多的钱对他有什么用处呢？

    行贿之事对刘波来说，并不陌生，上次就是因为锦城新世纪花园那块土地的事情，他行贿建设局的刘局长和国土局的周局长，他还去锦城看守所客串了两个多月。

    这次，为了帮陈美娟洗脱罪名，将她保释出来，他还要再次铤而走险，重操旧业，行贿法院院长和法官等人。

    他准备将吴娅俪交给他的一百万元原封不动地转赠给文婧的父亲文院长，另外去银行办一张新卡，往里面储存五十万元，送给负责审理陈美娟杀人案的廖庭长。

    刘波从看守所出来，与何佳通完电话之后，急忙跑去将吴娅俪给他的一百万提取出来，以自己的名字存入工行，办理一张工行卡，又去农行办理了一张五十万元的农行卡。

    一切安排妥当之后，刘波去一家饭馆草草吃过午餐，将奔驰车开到离法院不远的一个停车场里，再看看时间，离文院长召见的时间还有将近一个小时，便躺在车座上，闭上眼睛迷糊了一阵。

    刘波睁开眼睛，觉得时间差不多了，便发动汽车，离开停车场，驾驶汽车直奔市中级人民法院。

    “喂，你找谁？”刘波驾车来到法院门口时，一个穿制服的门卫将他的车拦住。

    “我找文院长。”刘波将头伸出车门。

    “请下车登记。”门卫听说他是来找院长大人，又是开着高级轿车来的，觉得此人有一些来头，对他说话的态度缓和了一些。

    刘波下车，用自己的身份证登记后，重新回到车上。

    门卫用遥控器将电子折叠门打开之后，刘波的奔驰车缓缓驶入了法院的停车场内，并将车停靠在一个停车位置。

    打开车门，跳下车，走进庄严屹立的法院办公大楼。

    刘波在一楼大厅的楼层办公室布局图上，很快找到了院长办公室的位置，便乘坐电梯上楼，经过肃静的办公室走廊，来到了办公室的门口。

    笃笃笃！

    刘波用手轻轻敲了敲房门。

    “请进！”

    办公室里传出一个男人的声音。

    刘波推门而入，反手将房门关闭。

    一名中年男人端坐在一张宽大的办公桌前的一张沙发椅上，身后靠墙的书架上摆满了各式各样的书籍，墙壁上挂有一副“为人民服务”的牌匾，办公桌上放有一台电脑，一个地球模型和一面五星红旗的缩小版本。

    “请问，你是文院长吧？”

    “是的，你是谁？”

    “我是文警官的朋友，是她让我来找你的。”

    “哦，我知道了。”文院长用手指了指自己办公桌对面的一张凳子，说：“请坐，有什么事情，你说吧！”

    “我叫刘波，是为我的爱人陈美娟杀人那件事情来找你的。”

    “你爱人杀害前夫林向东那件案子我已经审阅过了，有点严重，你们这些家属，应该做好心理准备。”

    “我爱人是被逼无奈，才自卫还击的，我爱人的事情，还请文院长费心……”刘波将一张上面写有自己的开户名的工行卡拿出来，推到文院长的跟前，说：“这一百万元是我的一片心意，密码是本市的邮政编码，请文院长笑纳。”

    文院长把脸一沉，问：“你这是什么意思？”

    “没什么，我是文警官的朋友，早就想来你们家拜望文院长了，一直没有机会，这点小意思就算是我们的见面礼，与我爱人拿起案子无关。”

    “哦，文婧是我的女儿，她我面前提起过你，既然这样，我就不客气了，”文院长语气变得缓和了许多，不露声色地将银行卡装进自己的上衣口袋里。

    刘波趁机说道：“文院长，我爱人的前夫林向东因强奸罪被法院判处了三年有期徒刑，入狱后，陈美娟便与他离婚，林向东刑满释放后，先后在城南小区，中天国际城等小区里盗劫，在我和陈美娟结婚前，强暴她，要挟她，为了阻止我们结婚，强奸我们家的保姆张琴后，对她进行恐吓，保姆由于害怕，无奈地向他提供我和爱人的行踪……”