    刘波今天是这样安排的，他准备先去医院看望一下女儿，再去公司打一头，然后，去华晨大酒店看一看何佳。

    在这个时候，他不希望何佳那里有任何闪失，要不然，陈美娟就少了一个证人，对她的案子不利。

    尽管他与风韵迷人的韩彤发生过一夜情，但他还是觉得他们不是一路人，永远走不到一起，他的心还是放在陈美娟这边，因为，刘波对陈美娟而言，不仅是一种丈夫的责任，还有着对她一种深厚的爱的情感。

    这时候，她的手机铃声响了，拿起来一看，是吴娅俪的。

    这段时间，他为了陈美娟的事情奔忙，又游刃于文婧、何佳和韩彤之间，差不多已经把吴娅俪给忘记了，突然接到吴娅俪的电话，还感到有点茫然无措。

    他将电话接起来问：“娅俪，你这个时候来电话找我，有事吗？”

    吴娅俪劈头盖脸地说：“刘波，你太不够意思，太让我失望了。”

    “我……我怎么了……”刘波心里一紧，以为他昨天晚上与韩彤住在一起的事情被吴娅俪发现了，说话也显得底气不足。

    吴娅俪质问道：“你做了什么事情还不知道吗？”

    “我……我做什么了？”刘波故意装憨。

    “那我问你，欣悦住院的事情，你为什么不告诉我？”吴娅俪在电话里俨然一副兴师问罪的口吻。

    “哦，原来是这事啊……”一听这话，刘波这才感到有些释然，悬挂在心头的那块石头总算落地了。

    刘波驾车来到市人民医院时，医院门口车来人往。

    门诊部一楼大厅，排队看专科门诊的病人及其家属，一大早就在挂号窗口前排成了长长的队列。

    眼科、耳科、鼻科、口腔科、内科。外科、妇产科、放射科和泌尿科等科室门口，挤满了看医生的病人和陪同他们的家属。

    住院部的走廊里，医生、护士、病人和病人家属在那里忙碌地穿梭。

    刘波将车停靠在停车场内，来到住院部一楼。

    这时候，乘坐电梯上楼的人群在那里大堆，好不容易挤进电梯，超载的铃声却响起，不得不退了出来，乘坐另一部电梯上楼。

    上了十楼，来到女儿那间高级病房门口。

    吴娅俪的声音从里屋传出来：“欣悦，你生病了，怎么不告诉阿姨一声，好让阿姨过来陪你呢？”

    “爸爸说阿姨是大老板，比较忙，就不好意思来电话打扰了。”小姑娘鬼精灵的，把责任往父亲身上推。

    “你爸爸也真是，真还把我当外人了。”说话的语气有点不满。

    小姑娘讨好道：“你不是外人，你永远是我的阿姨，我特别喜欢你，爸爸也很喜欢你。”

    “不会吧？你爸爸还跟你说什么了？”说着无意听者有音，吴娅俪脸颊绯红，试探性问。

    “我爸爸说，等这段时间把陈美娟妈妈从看守所解救出来了，一定要好好感谢你！”小姑娘真是长大了，说话的口气完全像大人。

    “你爸爸倒挺会讨好人的呀？”吴娅俪的话有点干涩。

    “一派胡言，我什么时候说过感谢她，什么时候讨好过她了？”刘波心中叫苦，急忙走进病房。

    “爸爸！”刘欣悦叫了一声。

    背对着房门口，坐在刘欣悦病床的床沿上的吴娅俪转过身来，杨雪的母亲现在是对外孙女寸步不离，也坐在护理床上。

    “娅俪，你来了？”刘波装作什么也没有听见，主动与吴娅俪打招呼。

    吴娅俪娇嗔道：“刘波，欣悦住院的事情，你为什么不告诉我？”

    刘波解释说：“我知道，你有那么多事要忙，我怕打扰你。”

    “看来，你还真把我当成外人了，在忙也要跑过来照顾欣悦呀？”刘波鼓起腮帮，做出一副受气的小媳妇样子。

    刘波怕吴娅俪继续责备她，对坐在护理床上的岳母问：

    “妈，你吃饭了吗？”

    岳母回答说：“还没有呢。”

    “那你下楼去吃一点，”刘波知道，不应该因为周医生夫妇在病房里，单独和女儿在一起的事情责备岳母，心里感到有些愧疚，抱歉说：“妈，让你辛苦了……”

    “不辛苦，你吃饭了吗？”

    “吃过了。”刘波点了点头。

    “你爸爸怎么没有和你一起来？”

    “没……没有……”刘波不敢在她们面前说起昨天晚上没有回家，住在韩彤家的事情，敷衍道：“我本打算去公司的，接到吴娅俪的电话就过来了……”

    “欣悦，你想吃什么，让外婆给你买……”老太太没有继续追问，跳下床，对躺在病床上的外孙女问。

    “我想喝粥。”

    “那好，我一会儿给你捎回来。”

    做完手术后，刘欣悦的伤口恢复得很快，预计再过两天就可以出院了，医生说，可以吃东西了。

    老太太离开后，谁也没有说话，病房里的空气很沉闷。

    这本是一个幸福的三口之间，只因为吴娅俪在与刘波恋爱期间，刘波曾被何佳的男朋友捅了一刀。

    刘波住院时，吴娅俪误以为刘波与何佳有暧昧关系，毅然离开他，两人才阴差阳错地没有走到一起，彼此都经历了那么多风风雨雨。

    往事历历在目，彼此心中无限感慨，两人都陷入了沉思。

    “爸爸，娅俪阿姨说了，等我的病好了，就带我出去玩。”刘欣悦率先打破了沉闷。

    刘波缓过神来，说：“好啊，你好生养病，早点出院，等你出院了，就让娅俪阿姨带你出去玩。”

    吴娅俪附和道：“欣悦现在是越来越听话了，不像有些人，整天东跑西颠的，不知道一天到晚忙些什么？”

    刘波知道她是在含沙射影地说自己，没有与她争辩。

    吴娅俪见他没有吱声，继续问：“对了，陈美娟姐的情况怎样？”

    刘波叹了一口气，说：“她的案子定于下周二开庭，希望她能躲过牢狱之灾，平安地从里面释放出来。”

    “陈美娟姐是一个好人，好人定有好报，吉人自有天相，她能够逢凶化吉的，再说，你不是该疏通的关系都疏通了，该打点的地方都大点了吗？”

    “嗯。”

    刘波不置可否地点了点头。

    吴娅俪见刘波这般摸样，想起陈美娟无罪释放后，他们家人团聚，自己与刘波又只能形同陌路，心情有点不爽。

    本该属于自己，又是自己喜欢的男人，曾经不知道珍惜，现在又将他拱手相让给另一个女人，内心确实有点酸楚。