    何佳想起曾经刘波因为喝醉酒，在房间里发高烧，被她送进医院里，在医院里服侍他的情景，心中无限感慨。

    突然，何佳想起文警官告诉她陈美娟杀死了自己的前夫林向东，让她尽快给刘波联系的事情，急忙拿出手机。

    开机后，王建军的来电信息像雪片一样飞出来。

    何佳不与理会，直接从电话薄里将刘波的电话翻出来，忐忑不安地拨了过去。

    “喂……”

    手机里送来了刘波熟悉的声音。

    ……

    “老公，你在想什么？”陈美娟站在刘波的身后，双手抱住他的前腰，将头贴到他的后背上。

    “我想你，好想你……”刘波一阵激动，转身凝视她，厚重的唇边多了一丝忧郁，心一揪，有点疼。

    “老婆，你真美……”刘波拥吻她。

    陈美娟的樱唇如雨般湿润，有柠檬的芳馨，带着微微的涩苦，体软如绵，心如鹿撞，如初经人事一般，如风的低吟，雨的轻唱，有着神奇美妙的节奏。

    刘波颤抖着双手，摸向了那段颈白，进入她的体内，如草原飞快的烈马，踏入了轻浅的小溪，驰骋着，不知怜惜，肆意凌虐。

    “老婆……”刘波的手臂是那么有力和坚定，他的眼神在疯狂中带着期待。

    “老公，对不起，”陈美娟似乎听见了天国的声音，兴奋的瞳孔光芒渐渐，渐渐的消散，“我先走了，来世，来世，咱们做夫妻……”

    她笑了，眼睛里泪水连连，刘波静静地看着陈美娟安详的笑容，她真美，美得清盈，美得深邃而神秘。

    “老婆……”刘波深情地望着她，颤抖的双手沿着她玲珑的曲线迤逦着，然而，陈美娟全身僵直，手脚冰凉，她已经停止了呼吸。

    窗外，狂风大作，风沙席卷树叶拍打着窗帘，四周黑漆漆的，阴森可怕。

    “老婆，你别走……”

    刘波歇斯底里的呼唤着，顿觉一阵眩晕。

    ……

    不知过了多久，刘波终于醒了。

    他睁开眼睛，将目光投向窗口窗外，风雨已经停歇了，一切复归平静，墨黑的天边，缀上了苍白的星点，城市了灯火一片。

    刘波揉了揉眼睛，从床上坐起来，才发现自己睡在家中，原来是一场梦。

    日有所思，夜有所梦。

    刘波对被关在看守所里的陈美娟特别担心。

    回想起梦中的情景，想起自己被关进锦城看守所时，陈美娟为他照顾女儿，为他四处奔走的情景，对她非常担心。

    “如果不把陈美娟救出来，我枉为男人。”刘波暗下决心，不管付出多大的代价，一定要找到最有力的证据，替陈美娟洗脱罪责。

    铃铃铃！

    此时，刘波放在床头柜上的手机铃声响了，拿起来一看，是一个陌生号码，心想：“都这么晚了，有谁还来电话呢？”

    尽管如此，他还是将电话接起来。

    话筒里传来了一个柔和的声音：“刘哥，是我，何佳……”

    “何佳，你在哪里？”踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，一听见何佳的声音，刘波是又惊又喜。

    “我在华晨大酒店。”

    “你知道我在四处找你吗？”

    “知道，我也是今晚才听文警官说的，”何佳急切地问：“听说陈姐将她的前夫杀死了，这到底是怎么回事？”

    “说来话长，在我和陈美娟的婚礼上，林向东指使人将陈美娟的裸照送到了我手里，陈美娟从婚礼现场逃走，以此同时，我们家的保姆与林向东串通起来将我女儿挟持走了，向我进行敲诈勒索，陈美娟一时心急，将林向东约出来，失手将他杀死了……”刘波把事实经过向何佳介绍了一番，说：“当务之急，我们是要想方设法找到有力的证据，将陈美娟从看守所保释出来。”

    想起自己受到保姆张琴的怂恿，在刘波牛奶杯子里下药的事情，才知道自己是被人利用了，义愤填膺地说：

    “刘哥，你需要我怎么做？”

    “我想让你出庭证明一下，那天在我杯子里下药这件事，完全是受了林向东的主使。”

    “可是，我不认识林向东呀？”

    “因为，张琴是林向东的情妇，只要你能证明是林向东为了报复陈美娟，他让张琴指使你干的就行了。”

    “那好吧，我什么时候能出庭作证？”

    “这样吧，明天上午，我开车来华晨大酒店接你，我们一起去省城第一律师事务所找王律师，你按照他的吩咐就行了。”

    “行，只要陈姐平安无事，我愿意出庭作证。”

    自从上次在刘波家发生那件事之后，何佳已经知道了刘波和陈美娟的感情，觉得自己有愧于他们，因此，爽快答应了刘波的要求。

    放下何佳的电话后，刘波稍微放下心来。

    张琴因贩毒被警察抓获，被关进了看守所，是刘波出面将她保释出来。

    张琴知道自己愧对刘波和陈美娟，答应出庭作证，并把她是如何认识林向东，被林向东强奸后，林向东是要挟她的经过一五一十地提供给了王律师。

    曾经，林向东为了刘波和陈美娟的关系，怂恿表妹林芳在刘波杯子里下药，以至于刘波在药物的作用下，无法控制，他们在办公室里发生关系时，林向东叫陈美娟等人前来捉奸，林芳知道自己被林向东出卖之后，对他恨之入骨。

    东窗事发之后，张总看在自己的得力干将，干儿子刘波的份上，为了息事宁人，特意安排林芳到了到华夏房产公司信开发的“城南都会”楼盘做售楼部经理。

    为此，林芳对张总感恩戴德，愿意出庭作证。

    如今，所有的证人已经找到了，那就要看省第一律师事务所的王律师，如何在法庭上为“陈美娟杀人案”进行辩护了。

    为了保护证人，刘波将张琴从看守所保释出来之后，将她带回家中，继续做他们家的保姆，还是让她住在原先那个房间里。

    进屋之后，张琴双膝一软，跪倒在地，含着眼泪说：“刘大哥，你大人不计小人过，我对你们做了那么多坏事，你们还是能原谅我，在我被因贩毒送去看守所，你却把我从里面保释出来，在我走投无路的时候，再次收留我，你就是我的再生父母，我这一辈子也不会忘记你的大恩大德，就是做牛做马也愿意……”