    刘波送何佳回到城南小区的时候，已经到了黄昏。

    太阳落下山的时侯，大地上便罩着深灰色的惨淡，东方的云，跳出了一轮银样的月亮，一片的黑云，也连续不断地飞过，当掩住月亮的脸上时，大地便昏黯起来，这样时明时晴的姿容，越显出有趣好看。

    刘波将何佳的行李箱从汽车后备箱里取出来，帮她提上楼，进屋之后，说：

    “你今晚早点休息，我还有一些事情，就不陪你了。”

    “大哥，你忙去吧！”何佳深情地注视着他。

    “那行，我有时间再来看你。”刘波告辞离开。

    “谢谢，”何佳刘波下楼，来到他的奔驰车前，问：“陈美娟姐的案子什么时候开庭？”

    “下周二开庭。”

    “就是说，还有几天的时间了？”

    “是的。”

    “请大哥放心，我一定会为陈美娟姐作证，让你们这对有情人成眷属。”

    “那我替陈美娟谢谢你了。”

    “不用，是我对不起她……”何佳粉脸一红。

    刘波跳上车，向她挥挥手，说：“你回去吧，再见！”

    这里留下了他太多的回忆，触景生情，刘波驶出小区时，对这里的一草一木都感到无比亲切。

    小区的门卫已经换了，好多住户也已经搬走了，差不多没有多少人认识他。

    一天没见女儿了，刘波心系女儿在医院病房里的情况，便驱车前往市人民医院。

    华灯初上，街道上车流如注。

    城南小区里市医院不远，刘波将车开了差不多一个小时，才来到市医院。

    刘波将车放到停车场，跳下车，走进住院部大楼，在一楼大厅乘坐电梯上十楼，疾步来到了刘欣悦那间病房。

    病房里来了许多人，有杨雪的父母、刘欣悦的班主任李老师、周医生的儿子小涛、刘欣悦的几个小同学和他们的家长。

    刘欣悦的气色很好，身体恢复得很正常，坐在床上，和小朋友们有说有笑的。

    进屋后，刘波主动给女儿的班主任打招呼：

    “李老师，你们大家都来了？”

    几名小同学齐声喊：“叔叔好！”

    “小朋友们好，你们来看我们家欣悦呀？”

    “是啊，我们一起来看望刘欣悦同学，希望她的身体早日康复。”说话的是一名非常可爱的小女孩，她是班长。

    “太谢谢你们了！”

    “叔叔，不用，这是我们应该的。”

    刘欣悦在同学们面前有点不好意思，也没有给父亲打招呼。

    刘波来到女儿的病床前，问：“欣悦，你感觉好些了吗？”

    “好些了，”女儿央求道：“爸爸，你早点让我出院吧，我不想呆在这里了，我想尽快回学校读书。”

    “好哇，不过，你要听医生的话，什么也别想，好好养伤，等伤养好了，才能出院，明白吗？”

    “好吧！”小女孩点了点头。

    刘波冲李老师和学生家长感激一笑，说：“谢谢你们来看望我们家欣悦，你们吃晚饭了吗？”

    李老师回答说：“我们已经吃过了。”

    “周医生呢？”刘波礼貌地问。

    “他今晚值夜班。”

    “周医生还挺忙的呀。”

    “他的工作性质就是这样，习惯了。”

    ……

    随后，刘波和其他学生家长寒暄两句之后，大家提出告辞。

    “谢谢大家，再见！”刘波送他们一行人来到电梯口，看着他们进电梯，直到电梯关闭，才折回到女儿的病房。

    杨雪的父亲坐到护理床上，杨雪的母亲坐到外孙女的病床上。

    刘欣悦一见到父亲进门，便开始责备起来：“老爸，你今天干什么去了，怎么没有来医院看我呢？”

    “对不起，老爸今天确实挺忙……”刘波自然不能在前岳父、岳母和女儿面前提及到自己与何佳在一起，替她卖房子的事情。

    岳母关切地问：“刘波，你吃饭了吗？”

    刘波回答说：“我吃过了，你们呢？”

    岳父回答说：“我刚把饭晚饭送过来，就看见欣悦的老师和同学中来了，你妈和欣悦还没有吃饭，你要不要再吃一点？”

    “不用。”

    经老伴提醒，岳母感觉有点饿了，便打开保温桶，替刘欣悦盛了一小碗稀粥。

    岳父走过来，从老头子手里接过饭碗，拿着勺子，一口接一口地喂刘欣悦，而岳母却替自己盛了一碗，坐到护理床上，拿着一个热气腾腾的馒头，慢慢地啃。

    见此情景，刘波倍感温馨，想起当年和杨雪在世时，一家人在一起生活那种和和睦睦、圆圆满满的情景，心头一热，鼻子一酸，禁不住流下泪来。

    “刘波，你最近工作忙，还要为陈美娟的事情奔波，我和你爸都没什么事情，还是让我留下来照顾欣悦吧。”杨雪的母亲心疼地地刘波说。

    刘欣悦对外婆的建议表示赞同：“老爸，你和外公回家吧，我让外婆陪我就行了。”

    刘波见女儿如此懂事，微笑说：“那我走之后，你一定要听外婆的话哟？”

    “我本来就很听话嘛！”小女孩扬起小脑袋，伸出舌头，扮了一个鬼脸，做出一副得意洋洋的样子。

    “是啊，我们家欣悦本就是一个听话的孩子，”刘波用手摸摸她的小脑袋，见女儿的精神状态如此之好，也就不再担心她的身体状况了，便对岳母说：“妈，真不好意思，今天晚上又要辛苦你了。”

    岳母不以为然地说：“没事，你们回去吧。”

    “那行，”刘波冲丈母娘歉疚一笑，然后对女儿说：“欣悦，你早点休息，我明天再来看你。”

    “老爸再见，外公再见！”刘欣悦向翁婿二人挥手告别。

    外公笑眯眯地问：“欣悦，你想吃什么，我回家帮你做。”

    刘欣悦想了想，晃着小脑袋说：“我想吃红烧排骨。”

    “行，我明天给你捎来。”

    杨雪的父亲点了点头，随刘波一起出门。

    二人走出住院部大楼，来到停车场。

    刘波打开车门，正准备上车，一辆三菱越野警车驶入停车场。

    刘波一眼便认出了这是文婧的车，便对岳父说：“爸，你先上车，我去和一个朋友打声招呼。”

    刘波来到文婧的警车前，文婧将车停稳，把头从车窗里伸出来，问：“刘大哥，你这是要回哪里？”

    “我们准备回家。”

    “欣悦的情况怎样？”

    “还好，估计要不了两天就可以出院了。”

    “我正准备去看看她呢。”

    “不用麻烦你了，她估计已经睡了。”

    “那好，我明天再来。”

    “谢谢！”

    “别客气。”