    陈美娟旋开水龙头，莲蓬头哗啦啦地喷射出热水，试试水温，觉得可以洗澡了，便将莲蓬头放进浴缸。

    水放得差不多了，陈美娟脱光衣服，将自己洁白的身子投进浴缸之中。

    陈美娟睡在浴缸里，用沐浴液从她的颈部一直打遍她的身体的每一遍肌肤，她的皮肤相当光滑细腻。

    尽管在看守所关了大半年，加上吸毒，整个人消瘦了一圈，显得比以前苗条了许多，但她的身体不失丰满。

    她的胴体似乎比以前美得更为耀眼，胸部高高隆起，有着美好的形状，从腰到臀部形成美丽的曲线，双腿适度的丰满，看起来就很性感。

    陈美娟将双腿张开，手摸到自己的下体，并在上面轻轻抚摸，一种快感使陈美娟张开嘴，轻轻叫了出来。

    重复几次这样的行为，感到舒畅无比，无比兴奋，升高到可怕的程度，身体像火烧般的炽热，逐渐开始扭动。

    这样的行为，这种刺激，对陈美娟来说，还是第一次。

    这一次，却给她自己带来无比的惊讶，无限的亢奋，她从未没有想过，抚摸自己身体，竟然会有这样的快感，于是，她抬起肥臀开始像波浪一样在浴缸中起伏。

    感觉出全身的血液向下半身集中，身体的某一点已经开始充血膨胀。

    突然，一股粘稠的液体从体内喷射而出，一阵眩晕之后，感觉眼前一片空白，在浴缸里静静地躺了好一阵子，才逐渐恢复过来。

    洗澡后，在镜子里看过自己的身体，想起自己在浴缸中自慰的情景，陈美娟不由得感到羞涩，急忙穿上衣服，从浴室里走了出来。…

    刘欣悦坐在客厅里的沙发上看电视，她早就等不及了，见陈美娟已经洗完澡，便扑上来，对她说：

    “妈妈，我们现在可以出发了吗？”

    “你先看会电视，等妈妈把头发吹干了，就和你一起去医院看爸爸。”陈美娟拿起电吹风吹头发，她的秀发像波浪一样，在电吹风前飘逸。

    头发吹干了，陈美娟将头发挽成一个发髻。

    高挽的发髻越发使她显得优雅华丽，一袭黑色的长裙紧裹着她曲折玲珑的身子，打扮得像贵妇人一样，俨然一副高贵端庄，文雅娴静的样子。

    这种造型与她刚回家时判若两人。

    刘欣悦禁不住赞叹一声：“呀，妈妈好漂亮呀！”

    “是吗？”

    “是啊，我觉得妈妈比以前更加漂亮了。”

    “欣悦，你别拿妈妈开玩笑了，”陈美娟将刘欣悦抱起来，在她的脸上亲了一口，叹息道：“妈妈老了，再也没有以前那样漂亮了……”

    “不，妈妈永远年轻，永远漂亮！”

    “马屁精，就知道拿你妈妈开涮！”陈美娟用手挂了一下她的小瑶鼻。

    陈美娟话虽这么说，可心里还是美滋滋的，在这个世界上，有哪一个女人不爱虚荣，不希望别人赞许自己呢？

    “妈妈，我们走吧，爸爸看到你这种打扮，一定会非常喜欢。”小女孩嘴巴很甜，继续给她上性子。

    “好，咱们现在就走！”陈美娟将刘欣悦放下来，走到保姆张琴的卧室门口，用手敲了几下房门。

    笃笃笃！

    张琴一听见敲门声，急忙从床上跳下来，跑过去开门，见陈美娟站在门口，慌忙问：

    “陈姐，你找我有事吗？”

    “我和欣悦要去医院，今晚有可能不回家了，你自己在家吧，”陈美娟用一副女主人的口吻说：“明儿把早饭做好之后，给刘波送来。”

    “好的，你放心去吧，我明天一早就去医院给刘大哥送饭。”保姆点了点头。

    陈美娟牵着刘欣悦的手离开家门时，张琴朝着陈美娟的背影啐了一口，脸上露出一丝不屑一顾的神情。

    ……

    为了将陈美娟保释出来，吴娅俪既出钱又出力，可以说是劳民伤财，功不可没。

    大家齐心合力，好不容易帮她洗脱了罪名，被法官当庭释放，陈美娟却像一只疯狗那样反咬她一口，觉得心里非常憋屈。

    从刘波家出来，乘坐电梯下楼，跳上了自己停靠在负一楼的宝马轿车里，坐上驾驶室时，仍觉得心里窝了一团火，便驱车前往市人民医院。

    夜幕降临，华灯初上，陈美娟的宝马730轿车在城市的喧闹声中驶进了市人民医院。

    她将车停靠在医院停车场内，跳下车，冲进住院部大楼，乘坐电梯上楼，一口气跑进了刘波的病房门口。

    “刘波，你老婆是怎么搞的？刚从看守所被放出来，就像疯狗一样四处咬人，真是狗咬吕洞宾……”

    吴娅俪心里憋屈，一边抱怨，一边走进病房。

    突然看见文婧和韩彤坐在病房里的护理床上，显得非常尴尬，只将话说了一半，便将另一半咽了回去。

    尽管她的声音不大，还是被病房里的三人听得一清二楚。

    大家面面相觑！

    三女一男聚在一起，彼此显得非常尴尬，谁也没有吱声，病房里的空气显得有些紧张。

    文婧率先开口向她打招呼：“娅俪姐，你怎么来了？”

    “你们大家都来了，我怎么可以不来呢？”吴娅俪一双在询问的目光落到韩彤身上，韩彤显得非常不自在。

    刘波奇怪地望着她，问：“娅俪，你刚才说，我老婆怎么啦？”

    “没……没什么，我是开玩笑的，”吴娅俪敷衍一句，“不过，你老婆这次回来，好像是变了一个人似地，变得微妙都不认识了。”

    刘波辩解说：“估计是她在里面受了不少哭，脾气变得暴躁了，你别跟她一般见识，回头我好好说说她。”

    吴娅俪急忙说：“你千万别责备她，要是她知道我给你告状，我们之间的关系就是跳到黄河也洗不清了。”

    今天上午，陈美娟当庭释放后，文婧将她从法院接出来送到市人民医院时，也觉得陈美娟的情绪有点不对劲，看着刘波的眼睛，问：

    “刘哥，嫂子以往的性格是不是比较暴躁？”

    “不是啊，她以前一直是一个非常善良，温而文雅的女人。”

    “娅俪姐，是这样的吗？”

    “是的，不过，她这次却是有点反常，有可能是在看守所受了什么刺激，我们应该好好开导一下她。”

    “你说得对，是应该好好开导一下她，要不然，我们以后都不敢和刘波接触和交往了。”一直坐在护理床上，始终一言不发的韩彤终于开口了。