    王鹏直愣愣地站在原地。

    刘波知道王鹏是王副省长的儿子，鹏程房地产公司的董事长，他们在汽车站那块土地的竞争对手，不愿与他结梁子，朝王鹏歉疚一笑，说：

    “王董，我和文婧是普通朋友，她是和你开玩笑的，估计你们之间有什么误会，我帮你劝劝她。”

    不容王鹏开口，他已经走到奔驰车的驾驶室旁，打开车门上车。

    按了一下喇叭，对王鹏以示友好，然后，驾车离去。

    “我呸，你他妈的别在我面前装好人了，只要你撞到老子手里，老子会让你吃不饱兜着走的，”王鹏对刘波并不领情，朝着他奔驰车开走的方向啐了一口，记住了他的车牌号，准备伺机对他进行报复。

    刘波驾驶奔驰500轿车缓缓地离开了歌迪亚歌城，行驶在大街上。

    “你刚才和王鹏嘀咕什么？”文婧似乎对刘波有些不满。

    刘波解释说：“我们是同行，说不准，那天就聚在一起，所以，我不愿意看见他伤心的样子。”

    “你倒挺有恻隐之心的嘛，”文婧鼓起腮帮，努着小嘴问：“如果我伤心的话，你会关心我吗？”

    “我们是朋友，当然要关心哟？”

    韩彤好奇地问：“婧婧，刚才这位帅哥，是不是我姨妈给你介绍那位男朋友？”

    “是呀，怎么了？”

    “我看小伙子长得不错嘛，你怎么不喜欢他呢？”

    “表姐，你是花痴呀，什么男人在你眼里都是帅哥？”

    “本来嘛，这人身材高大，风度翩翩，不是帅哥是什么呀？”

    “玉米棒子，包谷粑，好看不好吃，你懂吗？”文婧不想将她亲眼看见王鹏与何佳在一起时那副亲热劲。

    “我当然懂，”韩彤劝慰道：“婧婧，不是表姐说你，你也别太挑剔了，要不然，成了老姑娘，你才感到后悔。”

    “我愿意，怎么啦，不像你，听父母的话，找一个部队干部，一年都见不上一会，一结婚就像守活寡似地，成天跟怨妇没什么两样。”

    文婧这句话揭到了表姐的伤疤，说到了她的痛处，韩彤随即变得缄默不语。

    车内的空气变得异常沉闷。

    刘波本想打开车载音响，放一首舒缓的音乐让大家轻松一下，可刚在KTV包房里唱歌、喝酒和听音乐，耳朵里已经灌满了噪音，不想再听什么狗屁歌曲了。

    “韩小姐，今晚太晚了，我看大家就别去医院了，你的心意我领了。”刘波终于打破了沉闷。

    “也好，你得告诉我，你女儿住的那间病房在哪里？”

    “市人民医院住院部十楼高级病房。”

    “那好，我明天再去看她，你的电话号码可以告诉我吗？”

    “好的。”

    刘波一口气念出了自己十一位数的手机号码。

    “谢谢，”韩彤迅速将这个号码输进了自己的手机，并存储好刘波的名字，“我明天再和你联系……”

    刘波驾车将韩彤送到她所居住的小区，位于东湖边的丽景花园，再驱车前往市人民法院家属区。

    文婧疑惑着问：“你和我表姐真是今天才认识的吗？”

    “是呀。”刘波认真点头。

    “我表姐对你的印象不错，你可要当心哟？”

    “有什么好当心的，我们只不过是萍水相逢而已。”

    “我看没那么简单，”文婧犹豫了一下，说：“我的告诉你，我表姐很会粘人，一旦被她爱上了，你就麻烦大了。”

    “怎么可能呢？我们只不过是今天中午给她付了一顿饭钱，今天晚上，和你一起陪她唱歌，怎么会被爱上呢？”刘波替自己辩解道：“再说，她是有夫之妇，刚才有听了你们的谈话，得知她丈夫是军人，破坏军婚，罪加一等，这种事情我可不能干……”

    “你没有听见我说，我表姐是花痴吗？要是她粘着你怎么办？”文婧继续逗他。

    “我又不是刘德华，不是周润发，也不是当红的奶油小生，她凭什么要粘着我？”刘波做出一副很认真的样子，“你以后最好别开这种玩笑。”

    “嘻嘻，我是和你开玩笑的，其实，我表姐是一个很正派的女人，她从小就受到了良好的家庭教育，看似开朗，相当保守，一般人，她连正眼也不瞅一眼，更你用说黏上你了。”

    “这还差不多，我一看她就象是一个守妇道的良家妇女。”

    “你知道她是谁的女儿吗？”

    “不知道，”刘波摇摇头，调笑说：“只要她不是李嘉诚或赵本山的女儿就行。”

    “她是韩市长的女儿，韩市长是我姨夫。”

    “哦，原来你们都是官二代啊，失敬！”

    搞刘波这一行的，难免和市里面那些当官的打交道，加之，韩市长经常在电视里抛头露面，因此，他对韩市长并不陌生。

    谈话间，奔驰车已行驶到了市中级人民法院大门口。

    文婧对他报以理解一笑，说：“刘大哥，你忙了一天，也该累了，我就在这里下吧，时候不早了，你也早点回去休息。”

    “那怎么行？还是让我把你送到你家楼下。”

    “那……好吧！”

    文婧摇开车窗，让开门的老头将电子栏杆拉开，让车通行。

    刘波沿着小区道路将文婧送到家门口。

    “刘大哥，再见，路上小心！”文婧跳下车，朝她做了一个调皮的飞吻，冲进楼道。

    刘波驾车离开了市人民法院家属区。

    市人民医院住院部十楼一间高级病房里。

    刘欣悦在病床上已经熟睡了，杨雪的母亲躺在护理床上，见刘波蹑手蹑脚地走进来，便从床上坐起来，小声问：

    “刘波，你来了？”

    刘波来到岳母跟前，问：“妈，你还没有睡？”

    “欣悦刚睡下，我见你没有来，估计你在外面有应酬，便留下来照顾她了。”岳母关切地说：“今天晚上，让我在这里照顾欣悦，你回家好好休息一下，别把身子累坏了。”

    “妈，还是你回去吧，我留下来。”

    “你别跟我争了，全家人都靠你，要是你倒下了，谁来支撑这个家呢？你你快回去吧，别跟我争了。”

    刘波拗不过，对岳母说了声“再见”，岳母朝他挥了挥手。

    刘波悄然走出病房，轻轻地掩上房门，杨雪的母亲见刘波离开病房后，重新倒回床上睡下了。