    一位妖艳，丰满的小姐坐在徐检察官的大腿上。

    徐检察官在她的屁股上拍了拍，色迷迷地看着她，问道：“美女，你愿意到房间里帮我按摩吗？”

    “讨厌，”小姐扭了扭屁股，嗲声嗲气地说：“徐老板，既然这位帅哥安排了，我当然愿意……”

    刘波将两位小姐叫道一边，问：“你们陪客人包夜多少？”

    “每人两千。”

    “好的，我每人给你们两万五，你们可得把我两位大哥服侍好哟？”

    陪徐检察官的那位小姐柔声说：“放心吧，大哥，看在人民币的份上，我包你们满意。”

    刘波掏出五千块钱，分别给她们发了两千五。

    “大哥，我们爱死你了……”两位小姐笑眯眯地接过他手里的钞票，一左一右地在刘波脸上啵了一口，印了两个唇印。

    刘波本能你用手在脸上抹了抹，然后，在茶几上抽出两块纸巾将口红擦干净，走出KTV包房，乘坐电梯来到一楼大厅，拿着自己的身份证，在帝豪大酒店前台登记处登记了两间豪华的单间。

    当他从前台小姐手里拿着两张房卡回到888包房，分别将房卡交到廖、徐二人手里时，徐检察官满脸堆笑说：

    “刘总，请放心吧，你今天通过廖大哥托我办里那件事，我已经反复研究了，只要廖大哥没有意见，我们会酌情处理的。”

    “太谢你们了！”刘波紧紧握住他的手，连连道谢，

    徐检察官爽快地说：“没关系，看得出，刘老弟是一个爽快人，你这个朋友我交定了，从今往后，你的事情就是我的事情，只要能办到的，我们定当尽力而为！”

    “刘总，既然徐老板把话说到这个份上了，你就放心吧，大家都是兄弟，一定会互相帮助的。”廖庭长在一旁帮腔。

    刘波与他握手言别。

    继而，廖庭长、徐检察官迫不及待地搂着他们的坐台小姐的小蛮腰，亲亲热热地走出了KTV包房。

    看着他们一副色欲熏心的样子，刘波心中窃喜：“有这样两个贪财、贪色的家伙帮忙，我爱人何愁不被无罪释放？”

    刘波结完“888”KTV包房的所有消费之后，回到了文婧和吴娅俪那间包房里。

    文婧独自一人坐在沙发上，拿着话筒，对着屏幕唱歌。

    刘波坐到她身边，问：“文婧，吴娅俪呢？”

    文婧放下话筒，撅起小嘴，稍有不满地说：“看来，刘大哥对娅俪姐还是一往情深，念念不忘啊？”

    “看你想到哪里去了，大家一起来的，我当然要问一下哟？”

    “娅俪姐有事先走了。”

    “去哪里了？”

    “当然是回家哟？”

    “那我们也该回去了。”

    “时间还早，我还没玩够呢，陪我在玩一会儿吧。”

    “如果你回去晚了，你爸妈不担心吗？”

    “我又不是小孩，有什么好担心的？”文婧解释说：“你别忘了，我是一名警察，谁还敢在太岁头上动土？”

    “你说得也是，你经常都和别人玩得很晚才回家吗？”

    “没有啊，除了值班，执行临时任务，我大部分时间都在家里。”

    “那你今晚为什么不想回去？”

    “我今天心情不好，你是知道的。”文婧幽幽地说：“如果不快乐，那就放手吧，如果放不下，那就痛苦吧，我不想痛苦，我要快乐。”

    “那你快乐了吗？”刘波知道她是指今天撞见王鹏与何佳在一起，下决心与王鹏分手那件事情。

    “有你在我身边，我就快乐。”

    “真的吗？”

    “真的，除非你讨厌我。”

    “你这么漂亮，我怎么会讨厌你呢？”

    一个妙龄少女向他吐露真心，令刘波心中暖暖，甚为感动，于是，伸手搂住她的腰身，嘴唇引在她的脸蛋上。

    文婧顺势倒入他的怀中，娇躯贴上了他的身体，脸蛋在他的脸颊上摩挲着，身子有点软，简直是柔若无骨。

    “我何德何能，怎么有这么多女人喜欢我呢？大概是因为文婧心情不好，想借我的身体依靠一下吧？”

    刘波还是有点自知之明，没有往歪处想。

    然而，怀中美女给他一种极度的诱惑，醉人的香气，柔软的腰身，紧贴在他胸口那对富有弹性、坚挺的酥胸，让他感觉到了关键部位的变化，心中暗自叫苦。

    文婧的大腿紧紧的贴在刘波的腿上，刘波的关键部位迅速膨胀，他不想让文婧发现自己的丑态。

    刘波知道，文婧还是一个没结过婚的黄花闺女，太纯洁了。

    刘波不想亵渎她，辛苦的压抑着他的情欲，但文婧紧紧地贴着他，，似乎要融入他整个身躯。

    文婧的身子在刘波的怀里颤抖着，她纤细的手无意识地碰到了一样东西，这东西昂扬而坚硬，原来，是这个坏东西刺激了她。

    文婧羞涩地将手拿开，似有些不舍，索性将双手双手环绕着刘波的脖子，坐到他的腿上，将自己的酥胸紧紧地贴在他的前胸。

    刘波清晰地感觉到她柔软的小腹，坚挺的酥胸，再也控制不住了，强烈的快感让他不由自主身子一紧，搂在她柔软腰身的手更加用力。

    文婧感觉强烈，奇妙，一丝快感，一丝害怕，身子发软、发烫，一丝说不出的愉悦，很舒服，很奇妙，也很害羞。

    文婧喘着粗气，强烈的冲动冲破了她的心里防线，强烈的刺激扯开了她的面纱，她心里隐隐愿意将自己的身体交给这个男人。

    她要用行动表示了自己的态度，她的娇躯羞涩的，矜持的，柔软的。

    刘波快要崩溃，怀中的美女身子越来越软，越来越热，她的气息有点急促，他的手在这具柔软的娇躯上游走，这具柔软的腰身无法躲避这双咸猪手的侵犯。

    文婧羞涩地配合着，刘波的欲火在燃烧、在升腾，他不想在压抑自己的情欲。

    刘波在文婧柔软的身体上摸索是我大手，顺着她的腰身向上寻找，寻找到了她胸前的饱满……

    刘波要品尝一下这个少女的香泽，吻向她的小嘴，唇触到之处，柔软无比，有点香甜，有点温润，有点炙热，让他忍不住更加深入。

    他感觉到文婧的鼻息，柔唇相接，他的软舌扣上了她的玉齿。

    文婧喉间发出一声呢喃，她的香口轻启。

    刘波的软舌乘隙钻了进去，去捕捉她那一片柔软的香舌，舌尖撩到了滑腻的柔软，那躲闪不及的滑腻的香舌被撩个正着，双舌瞬间缭绕，难解难分。