    “是吗？”

    吴娅俪娇柔深情地望着他，给了他一个含羞的微笑。

    “是的，我曾为你的离开感到非常痛苦。”刘波一边说着，一边将她的玉手送到嘴边轻吻着，从手心开始，然后是手背、手肘、一路用舌尖舔着。

    吴娅俪身子颤抖着，低呼道：“刘波，别这样，痒死了！”

    刘波吻到她耳际，腻腻地在她耳边轻语道：“娅俪，你知不知道，你有一种灵性之美，我曾经深深地爱着你，可是，你却离开了，我只能把爱藏在心里。”

    轻声细语像在对她催眠一般。

    曾经，吴娅俪离开刘波之后，经历过一场不幸的婚姻，丈夫去世后，已经有好长时间没有享受到性爱的滋润。

    一颗芳心正是寂寞的时候，刘波就这样趁虚而入了。

    刘波接着又说：“娅俪，你的美是脱俗飘逸，王飞不识货，没有好好珍惜你，才造成那样的结局，其实，我真后悔，没有好好把握……”

    “刘波，你少哄我了，我才不相信呢，你只是在哄我开心罢了。”娇柔的语声，轻轻地掠过他的耳际，让他更是心痒难耐。

    刘波忙辩解地道：“不，娅俪，我绝对是真心的，你真美，美得令我心动。”

    “刘波，你看你，怎么越说越不象话了呢？”

    “不，不是的娅俪，我说的是真的，我是真的喜欢你！”

    说着，伸手去揽着她的纤腰，又用嘴儿去轻咬着她的耳朵，吴娅俪几乎是在顷刻之间就被我的柔情弄得迷失了。

    刘波的手也摸揉着她的丰胸，开始轻轻地揉着，吴娅俪在意乱情迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。

    吴娅俪环过他的肩头，抚着他的头发，闭上眼睛，呼吸急促，胸部不停上下起伏着。

    刘波撩起吴娅俪的裙子，伸手往她大腿根部摸去，吴娅俪一条小小的丝质三角裤整个都湿透了，羞红着脸道：

    “刘波，别这样，你……你好坏呀……”

    刘波没有回答，强行地往里面潮湿的禁区探去。

    吴娅俪整个人都软了，被她高涨的欲火、刘波的甜言蜜语、和他那只挑情的手段给熔化了。

    刘波小心地把吴娅俪柔软的身体放倒在沙发上，替她宽衣解带，这时的她已被情欲冲昏了头，乖乖地任由刘波脱光她。

    脱去了衣物的她胴体好美，微红的嫩肤，是那种白里透红的颜色，坚实而匀称的大腿，一对傲人的丰胸还是当年那样挺拔。

    优美平滑的曲线，令刘波垂涎欲滴。

    吴娅俪紧闭双眼躺在沙发上，衬着她的娇颜，红唇微启，丰胸起伏着，全身发烫，刘波注视着她这媚人的姿态，轻轻抚摸她洁白的身子，光滑的肌肤。

    吴娅俪旧情复发，死灰复燃，轻轻地呻吟着，微微地扭着，不停地轻哼着，声音越来越大，终于忍不住了，大声浪叫道：

    “刘波，我……我也爱你……”

    “你的四周美女有那么多，但是好像只偏偏看中了我，恩爱过后就不来找我，总说你很忙，没空来陪我……”

    突然，刘波的手机唱歌了。

    刘波没闲工夫接电话，让手机铃声响过不停。

    “你……你的电话，”吴娅俪突然醒悟过来，奋力地将刘波从自己身上推开，“不行，我们不能这样……”

    刘波悻悻地问：“为什么？”

    “陈美娟对我们有恩，我们不能在她危难之际，背叛她，做出这种事情，”吴娅俪开始穿衣服，“我们这样做，对陈美娟是不公平的……”

    该死的手机铃执着地唱着《伤不起》这首歌，尽管这个铃声有些悦耳，但此时此刻，对刘波来说是一种噪音。

    刘波拿出手机一看，屏幕上出现了何佳的名字。

    看来，命中注定这个女人是两人中间的一块绊脚石，是他们两人的克星，曾经就是因为这个女人，导致刘波和吴娅俪分手，如今，这个女人偏偏在这个时候来电话，破坏了他们的好事情，让刘波非常生气。

    吴娅俪看了看他手机上的来电显示，提醒他说：“快接起来听听吧，看看她有什么事情，这个时候，你还不能得罪她，我们不能因小失大……”

    刘波极不情愿地按下接听键。

    话筒里立即传来了何佳的声音：“刘哥，你在哪里？”

    刘波撒谎道：“我在公司，你有事吗？”

    何佳带着一种责备的口吻，问：“你不是说昨天晚上来看我吗，怎么没有来？”

    “哦，”刘波当然不能说出昨晚与文婧和韩彤这两大美女去唱歌，并与韩彤发生一夜情的事情，顿了一下，敷衍道：“昨天晚上，我有一个应酬，玩得比较晚，不好意思打扰你……”

    “那你现在有时间过来陪陪我吗？”

    “恐怕我一时半会儿走不开，晚一点吧。”

    “那好，我等你！”

    刘波匆忙挂断了何佳的电话。

    这时候，吴娅俪已经穿戴整齐，她穿着今年最流行的服饰，酥胸高挺，气质娴雅高贵，娇容红润。

    刘波欲望高涨，要不是何佳这个该死的电话，刘波已经和她云雨了。

    吴娅俪看起是那么地美丽，现在不能亲近她，刘波心里有点失望，有些窝火。

    吴娅俪似乎已经恢复了常态，开玩笑说：“看来，何佳还是对你旧情难忘啊？你可得好好陪她。”

    “你别取笑我了，要不是因为陈美娟的事情，我才不理她呢。”刘波摊摊手，显出一副无辜的样子。

    “快去见她吧，要不然，她会生气的。”吴娅俪从沙发上站起来，说：“我公司里还有点事情要去处理，我们再找时间坐一坐…..”

    说完，吴娅俪冲他歉疚一笑，来一个华丽的转身，走到房门口，将房门打开，头也不回地走了出去。

    煮熟的鸭子就这样飞了。

    刘波眼睁睁地看着她的背影消失，急得直想骂街，但又不知道何佳这个死婆娘找自己到底有什么事情，急忙离开雅间。

    “先生，你这是要走吗？”站在门口的服务员以为他们已经办完事，鸣鼓收兵了，急忙朝他迎了上来。

    “是的，结账。”刘波点了点头。