    刘波躺在打吊针，刘欣悦坐在护理床上看电视。

    “刘波，怎么样，液体快输完了吧？”陈美娟一边问，一边走到刘波的病床前，张琴紧跟在她的身后。

    “快了，这是最后一瓶液体。”刘波从病床上坐起来，用一副询问的目光看着张琴，“小琴，检查结果怎么样？”

    张琴红着脸，低着头，不好意思开口。

    陈美娟附着刘波的耳朵，替张琴回答说：“检查结果出来了，确认她怀孕了，需要尽快做人流手术……”

    “哦，那你帮她安排一下，这种事情越快越好。”刘波知道张琴此时的心情，并没有继续追问下去，对保姆安慰道：“小琴，你也别有太大的思想包袱，放心吧，你的事情，我会让陈美娟替你安排好……”

    “谢谢刘大哥，谢谢陈姐。”张琴将头抬起来，用一双感激的目光看着他们，流着眼泪抽泣起来。

    刘波劝慰道：“小琴，你都这么大了，坚强一点，别哭哭啼啼的了，其实，每个人生活中有许多不顺心的事情，都是要经历一些波折，挺一挺就过去了，只要以后注意一点就是了。”

    “小琴姐，你怎么哭了，是谁欺负你了？”刘欣悦见张琴站在父亲跟前哭泣，从护理床上跳下来，跑过来，拉着她的手。

    “没……没有……”张琴用手擦了一把眼泪，对小女孩说：“欣悦，姐姐没事，你看电视去吧……”

    刘波见保姆一副伤心的样子，冲她报以理解一笑：“小琴，你回家休息吧，今天中午就不用送饭来了。”

    张琴看了一下手机上的时间，发现已经快到吃中午饭的时间了，急忙说：“还是让我回家做饭吧。”

    “不用，”刘波摇了摇头，说：“这样吧，你们三个去楼下吃一点，随便给我送一份盒饭上楼就可以了。”

    陈美娟想起周医生约她去自己家里的事情，正好有个借口脱身，便对张琴说：

    “小琴，就按照你刘大哥说的办法去做吧，等我们吃晚饭之后，我陪你一起回家，晚上再给他送饭……”

    “那……那好吧！”张琴猜透了陈美娟的心思，勉强答应了。

    ……

    “你们快一起去吃饭吧，别管我了，等我这瓶液体输完了，直接按呼叫铃，让护士过来就可以了。”

    刘波的液体还没有输完，便催促陈美娟带着张琴和刘欣悦下楼去吃饭

    昨天，陈美娟从刘波手里拿到的那两万元，用于购买一条“中南海”高价香烟之后，已是身无分文了，现在，刘波让她领着张琴和刘欣悦出去吃饭，如果吃过饭，没有钱付账，岂不是一件尴尬的事情？

    陈美娟想了想，硬着头皮说：“老公，你昨天给我的钱，我放在家里了，身上没有揣钱，你能不能再给我一点？”

    刘波信以为真，二话没说，便拿出自己的钱包，从里面抽出十几张百元大钞交到了陈美娟手里。

    陈美娟从刘波接过钱，如释重负地领着张琴和刘欣悦一起离开刘波的病房。

    一行人来到医院附近的一家大排档，大厅里飘荡着饭菜的芳香。

    里面的人很多，来此用餐的人都是一些普通市民，根本没有任何绅士风度，大家吃相、坐相都非常随意，并且，一个个说话的声音也比较大，显得很嘈杂。

    服务员安排他们在一张桌子上坐下来，摆上消毒后用塑料纸包装好的碗筷，递给陈美娟一个菜谱。

    陈美娟提议，每人点了一个菜。

    陈美娟点了一份水煮肉片，刘欣悦要了一个自己最爱吃的红烧排骨，张琴要了一份青椒肉丝，再配了一个西红柿蛋汤。

    饭菜上齐，陈美娟让服务员拿来一个一次性饭盒，给刘波配好一份盒饭，继而，大家开始吃了起来。

    陈美娟和张琴心中有事，似乎并没有什么胃口，倒是刘欣悦不管三七二十一地狼吞虎咽起来，由于这个小丫头做完手术后，身体已经痊愈，需要营养补充，陈美娟并没有制止她这样一副饿鬼形象。

    陈美娟一边端起碗筷细嚼慢咽，一边满怀心思地看着刘欣悦吃饭。

    终于，刘欣悦放下筷子。

    她在餐桌上扯了一块面巾擦了一下嘴巴，说：“妈妈，我吃饱了！”

    “欣悦，我下午有点事，一会儿我送你去你爸爸的病房，你下午陪着他好吗？”陈美娟对刘欣悦说。

    “好哇，”刘欣悦天真地说：“不过，妈妈，你要快点过来。”

    “行，”陈美娟点点头，“妈妈办完事就过来陪你们。”

    陈美娟让服务员过来结完帐，让服务员拿来一个塑料袋，将刘波的饭盒放进塑料袋里，一起将刘欣悦送到了刘波的病房。

    这时候，刘波已经打完吊针。

    张琴从塑料袋里将饭盒拿出来，递到了他的手里，讨好地说：“刘大哥，这是陈美娟姐为你准备的饭菜，趁热吃下吧！”

    刘波将饭盒打开，拿起筷子吃了起来，并对陈美娟和张琴催促道：“你们忙去吧，让欣悦留下来陪我。”

    “那行，我一会儿就过来。”陈美娟巴不得刘波说这句话，回了他一句，便和张琴一起走出了病房。

    二人乘坐电梯下楼，走出住院部，来到医院门口。

    “小琴，我下午还有点事情，顺便给周医生联系一下你做人流手术的事情，你先回去把刘波的晚餐准备好，我办完事情后，就回来取。”

    “行，你忙去吧，谢谢你！”

    “不用谢，只要你以后听我的话，什么事情我都愿意帮你。”

    “嗯，我知道了。”

    陈美娟替张琴要了一辆出租车，看着出租车走远，便掏出手机，给周医生去电话。

    “你在哪里？”陈美娟的声音有点甜，也有些无奈。

    “我已经下班回家了，你呢？”

    “我在医院门口。”

    “你吃过饭了吗？”

    “吃过了。”

    “那你现在就来我家，我等你！”

    “那……好吧……”

    挂断周医生的电话后，陈美娟拦上一辆出租车，直接来到了周医生居住的那片小区。

    付清车费下车，走进小区，一口气来到了周医生家门口。