    刘波轻轻将房门扭开，这道门正好对着浴室，浴室的房门虚掩着，热气从浴室里弥漫出来，充满了诱惑。

    刘波突然滋生了一种偷窥的欲望，轻轻地来到浴室门口，从门缝里望了进去，立即看到韩彤玲珑的背影――

    韩彤天生一副好身材，肌肤雪白细腻，双肩平滑细嫩，腰身软弱无骨，大腿修长笔直，臀部柔嫩浑圆……

    “啊！”

    韩彤转过身，突然发现了刘波偷窥她的那双色眼，目光中既有惊讶，又有些羞涩，还有几分渴望和喜悦。

    刘波心里清楚，韩彤深更半夜叫他来家修水龙头，完全是醉翁之意不在酒，甚至怀疑她是故意将水龙头破坏，修水龙头是假，见他是真。

    因为，韩彤明明知道水龙头的总闸在卫生间里，却偏偏打电话让他上门服务，还用水将自己弄湿一身，在他面前春光咋现。

    她回到卧室去浴室洗澡时，又故意将浴室的房门留了一道缝，勾起刘波的偷窥欲，借此诱惑他。

    刘波是凡夫徐子，有着正常男人的生理需要。

    面对如此美丽少妇的挑逗和诱惑，不起色心都不行，便鬼使神差地跑到浴室门口偷窥，直至被韩彤发现。

    韩彤本能的一声惊叫，几乎将刘波吓傻了，急忙离开浴室门口，回到了客厅。

    为不使自己再次见到韩彤显得尴尬，刘波本打算离开韩彤家，又觉得有些不妥。

    正犹豫之际，韩彤围着一条浴巾从卧室里走了出来，看着她玲珑饱满的身体曲线和雪白嫩滑的肌肤，刘波的眼睛都直了，鼻血也快要流出来了。

    韩彤装着什么事情都没有发生似地，笑吟吟地来到他的跟前，轻声说：

    “刘哥，刚才麻烦你了，你也去洗个澡吧，”

    “方便吗？”刘波试探性问。

    “我一个人居住在这套房间里，有什么不方便的？”

    “那好吧。”

    在韩彤的强烈要求下，刘波匆匆入浴室。

    由于初次进韩彤家，刘波还是有些胆怯，打开水龙头，冲洗了一下就出来了。

    客厅里的落地窗帘拉下来了，韩彤半靠在客厅的沙发上看电视，一见到刘波出来，媚笑着问：

    “你洗好了？”

    “洗好了。”刘波点了点头。

    “这么快？”

    “嗯。”

    “快过来陪我一起看电视。”韩彤向他招招手。

    “好的。”刘波走过来，轻轻坐在她的身边，仔细地端详着她的美貌，顿觉心里有种萌动和冲动。

    韩彤见他色迷迷地看着自己，媚笑道：“坏蛋，有什么好好的，你刚才不是在浴室门口偷看到了吗？”

    “你……你太漂亮了，我还想看……”这是一种暗示，刘波心中大喜，变得色胆包天起来，一时忘记了身在何处，忘记了文婧对他的叮嘱。

    一只手揽住她的脖子，开始吻她的眼睛和嘴唇，另一只手则扯下她身上的浴巾，轻轻地抚摸着她饱满的胸部。

    起初，韩彤有些退缩，很快，她便用湿滑的舌头热烈地回应着。

    韩彤的身材很好，属于那种经常健身、充满青春活力的女人，雪白如玉的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体勾勒出美妙的曲线。

    饱满诱人的玉乳高挺着，平滑柔软的小腹，滚圆后翘的臀部，笔直修长的大腿，是那样的诱惑迷人。

    刘波的舌头开始从她的脸，吻到了她的漂亮的脖子，进而吻住了她饱满胸部，一只手则向下，经过平坦的小腹，开始抚摸她神秘诱人的三角地带……

    引狼入室，韩彤如干柴遇烈火，久逢甘露。

    在刘波富于技巧的挑逗下，她的身体已经非常柔软，下身也变得非常湿润了，这时候，她的身体在不停地扭动，发出的呻吟越来越大。

    “你……你真愿意我留下来陪你吗？”刘波继续挑逗着她，舌头顺着她的腹部在一直向下移动……

    “愿意，”韩彤用手摸着刘波的头发，轻声叫起来：“刘哥，别……别这样……我会受不了的……”

    刘波不与理会，贪婪地吸吮着她神秘的私隐，竭尽全力地奉迎她，韩彤显然从未尝试这样的挑逗，叫得越来越大声，扭摆得更加剧烈。

    突然，她的身体猛地弓了起来，随即感到一股热流从她的体内喷涌而出――

    原来，她达到了第一次高潮！

    韩彤俏脸绯红，美丽的大眼睛水汪汪的，如要滴出水来，她喘着粗气仰躺在沙发上，伸手把刘波拉到她的身体上……

    刘波当然不会客气，一挺腰，一下子就进入了她的体内。

    韩彤一下子大叫起来，紧紧地搂住他的背脊，摇晃着纤腰，刘波变得更加疯狂。

    韩彤双手紧抱着刘波的身子，似乎生怕他会半途而废，双腿高举，丰满的臀部用力往上挺起，俏丽的粉脸呈现出欲仙欲死的陶醉，口里不住地娇哼……

    突然，一阵强烈的快感传遍刘波的全身，一股粘稠的液体从体内喷射而出，进入韩彤的体内，大汗淋漓地倒在韩彤身上。

    韩彤也是气喘吁吁，香汗淋漓，双目微闭，像一滩烂泥一样瘫软在沙发上。

    ……

    终于，刘波喘了一口气，清醒过来，从韩彤身上爬下来，韩彤坐起身，捋了捋自己散乱的秀发，从沙发上跳下来，赤条条地站在刘波跟前。

    看了看墙上的挂钟，发现已是凌晨三点了，红着脸，恳求道：

    “刘哥，还有两、三个小时，天就要快亮了，我看你今天就别回家了，就留下来陪我，好吗？”

    “这……这个……”刘波突然觉得自己今天和韩彤发生的事情很草率，面有难色，说话也有点吞吞吐吐。

    韩彤似乎看透了他的心思，解释说：“刘哥，我没有别的意思，主要是因为昨天是我的生日，在我生日那天，在钱包被偷，付不起饭钱的情况下遇见了你，是一种缘分，

    “我觉得自己太寂寞了，想你过来陪我，才以水龙头坏了为借口，把你请到我家，

    “不过，请你放心，我们都是有家室的人，今天晚上发生的事情，完全是我自愿的，权当是大家逢场作戏而已，

    “看得出，我表妹很喜欢你，我们之间的事情，只有天知地知你知我知，我是不会让任何人知道的，我也绝对不会缠着你的，如果你愿意，不嫌弃我，我们以后成为一对红颜知己，你觉得如何？”

    刘波当然明白，韩彤将性伙伴说成了红颜知己，是一个最聪明的借口。