    刚做完手术，小女孩身体很虚弱，她一动不动地躺在担架车上，手背上还扎着针，挂着输液瓶。

    “欣悦，你感觉好些了吗？”刘波扑到女儿身边，抓住她的小手，说：“快告诉爸爸，刚才做手术的时候疼吗？”

    “不疼，我躺在手术床上睡了一觉，我做了一个梦。”

    “你梦见什么了？”

    “我看见我的亲妈妈了，妈妈让我去陪她一起玩……”

    刘波想起死去的老婆杨雪，心里一惊，急忙说：“欣悦，你生病了，你太想妈妈了，等你好了之后，我们就带你去看望她……”

    一名护士说：“先生，你女儿的手术很成功，不过，刚做完手术，身体还很虚弱，尽量让她少说话，我们还是先送她去病房吧。”

    “好的，谢谢！”刘波对护士报以感激一笑。

    一行人推着刘欣悦来到一间高级病房里。

    这套病房很宽敞，外面是会客厅，里间是病房，客厅里有一套长椅沙发上，一个长方形玻璃茶几，病房里有两张床，一张病床，一张护理床，墙上还挂着一个液晶电视。

    三名护士将刘欣悦放在病床上，将四个装有液体的输液瓶挂到输液架上，用心电仪替她测试心率，用温度计测量体温，忙得不亦乐乎。

    一名中年医生替小女孩检查了一下，觉得一切正常，对刘波交代说：

    “这位小病人刚做完手术，身体很虚弱，需要休息，更需要安静，你们留下一人来照顾她就可以了。”

    医生和护士离开了病房之后，刘波对大家说：“你们回去休息吧，让我留下来陪欣悦就行了。”

    “那好吧，我明儿一早给你们送早餐过来，”杨雪的母亲看着躺在床上的外孙女，心疼地问：“欣悦，你还疼吗？

    “不疼了。”小女孩点了点头。

    “那你先呆在医院里，我们明天再来看你。”

    “好的，外婆，再见！”

    文婧对杨雪的父母说：“伯父、伯母，我开车送你们回去。”

    杨母客气地说：“太麻烦你了。”

    “没关系！”

    文婧冲杨母笑了笑，领着老两口和张琴一起走出病房。

    大家离开病房后，刘波坐到病床的床沿上，握住女儿的小手，安慰说：“欣悦，你睡吧，爸爸一直在这里陪你。

    刘欣悦乖巧地闭上眼睛，很快便睡去了。

    刘波看了看表，已经是凌晨两点了，来到护理床上，刚一躺下，就觉得两只眼睛的上下眼皮直打架。

    闭上眼睛，浑然入梦。

    文婧一行人走出刘欣悦的病房后，乘坐电梯下楼，走出住院部大楼，来到停车场，跳上文婧那辆三菱越野警车。

    文婧驾车离开市人民医院，将杨雪的父母和保姆张琴送到了中天国际城门口，掉头便往他们家赶。

    时值深夜，大街上虽灯火闪亮，却格外冷清。

    行人和车辆不多，没多大功夫，文婧便将车停靠到了他们家楼下。

    走进楼道，感应灯依次闪亮。

    来到自己家门口，掏出钥匙开门，客厅里没人，灯却亮着。

    文婧轻轻地关上自己的房门，经过客厅，蹑手蹑脚地来到自己的闺房门口，轻轻地扭开房门。

    父母亲卧室的门打开了，母亲穿着睡衣，像幽灵似地站在房门口。

    文婧吓了一跳，呐呐地问：“妈，你怎么还没睡？”

    “你去哪里野了，怎么现在才回家？”母亲责备了她一句说：“你的手机没开，王鹏已经打电话到家，找你好几次了。”

    “妈，你如果真心为我好，以后就别再我面前提起这个人。”文婧认真地问。

    母亲奇怪地问：“怎么了，你们是不是闹矛盾了？”

    文婧不屑一顾地说：“哼，我才没闲工夫和他闹矛盾呢。”

    “那是因为什么？”母亲追问道。

    “没什么，我只是觉得我们俩不合适……”文婧不想让母亲知道自己发现王鹏与何佳在一起的事情。

    母亲数落道：“我真不明白，王鹏要长相有长相，要地位有地位，哪点配不上你，我问你，你是不是挑花眼了？”

    “是的，他那点都好，是我配不上他，行了吗？”文婧真色道：“妈，我没有什么了不起地缝，我只不过是宁缺毋滥，你明白吗？”

    “我不明白。”

    “不明白就把枕头放高一的，好好睡觉，”文婧想起王鹏与何佳在韩国烧烤店那股亲热劲，不耐烦地说：“妈，我困了，我现在要去洗个澡睡觉了，没闲工夫和你说这些，有什么话明天再说……”

    说完，文婧留给母亲一个后背，走进了自己的卧室，拿上换洗衣服，走进了浴室。

    文婧脱光衣服，打开热水龙头，调节好水温，让细细的水柱冲刷自己雪白的肌肤、玲珑的娇躯。

    热水飞溅在她的脚踝边，整个浴室充斥着苍白的水气，如梦般的朦胧之中。

    回想起自己和刘波在KTV包房里激情时的情景，文婧陷入幻想之中，她抹上了沐浴液的一只手揉捏着自己的丰胸，另一手夹在双腿间摩蹭。

    幻想很快被理智引导到了刘波的身上，回味起了他体温，他的手掌，就象是真的在自己身上抚摸一般。

    “要不是刘波女儿生病那个电话，我们之间会发生什么事情呢？”

    想起刘波充满活力的样子，混乱的思绪揉合在一起，情绪反应在双手爱抚着的身体，一种无法抑制的搔痒，促使她的反应更加火热。

    ……

    王鹏万万没想到，自己第一次带何佳出来吃饭，就和女朋友撞车了，幸好文婧装作没看见他们，要不然，大家会显得更加尴尬。

    一顿本应该愉快的午餐，却被这次偶遇，被自己郁闷的心情搅乱了。

    王鹏见文婧和刘波已经离开韩国烧烤店，吃了几块烤肉，便结账离开，何佳装作什么事情也没有发生，一言不发地跟在他的身后。

    下楼来到王鹏的凯迪拉克前，王鹏将车门打开，何佳随他一起钻了上去。

    王鹏发动汽车，说：“我还有点事，晚上就不陪你了。”

    “没关系，你忙去吧，要不，我自己打车回去？”何佳善解人意地说。

    “还是我送你回去吧。”王鹏说着，将他那辆凯迪拉克缓缓地驶出了停车场，迅速离开皇城韩国烧烤店。

    一路上，彼此各有心事，谁也没有开口说话。