    服务员领着他来到吧台，收银员将他们的酒水单拿来统计了一下，一共是二百四十八，幸好不是二百五，要不然，刘波真是个二百五了。

    消费不多，既便宜又实惠，而且还可以做一对偷情男女该做的事情，只不过，刘波是半途而废，心里有些遗憾，拿出三百元钱交到收银员手里。

    “先生，欢迎下次光临！”收银员替他找零后，服务员送他到咖啡厅门口，脸上始终挂着理解和神秘的微笑。

    刘波心里自嘲道：“煮熟的鸭子都飞了，还有下次吗？”

    走出欧提亚咖啡会所，来到临时停车点时，吴娅俪的宝马车已经开走了，刘波略感到有些失望。

    打开车门，跳上车，坐到驾驶室的背靠椅上，系上安全带，发动汽车，奔驰车缓缓驶出停车点，沿着车来人往的大街，往华晨大酒店方向驶去。

    徘徊在众多美女之间，刘波内心有些膨胀。

    饱暖思淫欲，他真不知道在这些女人之间，将如何取舍，更不知道经过自己的努力，侥幸将陈美娟从看守所保释出来之后，彼此将如何面对。

    ……

    昨天晚上，王鹏在欧迪亚歌城的停车场内被文婧奚落一番，见她坐上了刘波的奔驰车，心里憋了一肚子火。

    他开着自己那辆凯迪拉克轿车来到华晨大酒店，将车驶入停车场内的一个停车位置，停稳后，一口气跑到了何佳所在的房间门口，一个劲地按门铃。

    “谁呀？”何佳躺在床上，听见门铃声，从床上坐起来。

    王鹏没有吱声。

    何佳以为是刘波，跳下床来到房门口，将房门打开。

    王鹏怒气冲冲地站在门外。

    何佳诧异地问：“你不是说今晚有事，不来了吗？”

    “我来得是不是不是时候？”王鹏像吃了呛药似地，嘴很臭，说话很不友好。

    “没有啊，请进！”

    何佳将他迎进房间，王鹏回手锁上房门。

    何佳穿了一间半透明的睡衣，她那对傲人的胸部若隐若现，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，呈现在他的眼前。

    王鹏一把抱住她的细腰，把她整个紧紧的抱在怀里，来到床边，将她放到床上，伸手去解她的睡衣。

    “不行，不行……”何佳抓住他的手，挣脱着说。

    “为什么？”王鹏停止了动作，疑惑地问。

    “因为，我今晚不方便。”

    “为什么？”

    “因为，因为……我大姨妈来了……”何佳羞得满脸通红。

    “哈哈，来的正好，我正好想见见她……”王鹏坏笑一声，继续去解她的睡衣。

    何佳觉得王鹏有点变态，竭力的反抗，王鹏将她的双臂反扭到背后，何佳微微哆嗦了两下，一点用处也没有。

    王鹏两手从后面把她锁在床上。

    何佳疯狂地挣扎着，但也无法逃脱。

    王鹏撩开她的睡衣，用手地抚摩着她的臀部，软绵绵的，很滑，股沟间还结结实实地垫了一层卫生巾，好刺激呀！

    “我求你，别……别这样……”何佳哀叫一声。

    王鹏不予理会，脱掉她的睡衣，扯开她的遮羞布和血淋淋的卫生巾。

    “啊，不要……”

    何佳感觉下身一凉，嘴里发出一声痛苦的呻吟，使劲摇晃了一下裸露的圆润的双肩，羞辱的眼泪终于夺眶而出。

    她挣扎着，臀部左右扭动着，这让王鹏感到更过瘾！

    王鹏站起身，伸手伏在她裸露的挺拔娇嫩的丰胸上，温柔地捏了起来……

    “啊……住手……”被王鹏放肆地抚摩着的胸部，一阵阵轻微的疼痛和电击一样的感觉传来，何佳忍不住小声抽泣起来。

    她感到极大的羞耻和悲哀，虚弱地身体，徒劳地挣扎着。

    王鹏使劲地揉了几下她丰满肉感的胸部，手掌下滑，两只粗糙的大手压在她的下身上放肆地抚摸起来。

    一种压倒性的绝望和羞耻感涌了上来，何佳声嘶力竭地尖叫起来。

    王鹏一边摸着，一边用嘴唇寻找她的唇，把唇印在她的唇上，舌头在她口中寻找着，探索着。

    何佳只能发出呜呜哭声。

    何佳知道，女人在经期行房，会留下诸多病症，闹不好会因失血过多，危急自己的生命，王鹏根本不知道怜香惜玉，这样对她，简直是一种侮辱。

    一阵羞耻和惊恐袭来，她使劲扭动起裸露的迷人的下身。

    王鹏将两只手指插进何佳的体内，何佳感到一阵疼痛从下身传来，使她感到一阵晕眩，开始呻吟起来：

    “王鹏，你不能这样对我……”

    被侮辱的何佳伤心羞耻地哭泣起来，她裸露着的美妙性感的身体轻微地颤抖着，拼命想夹紧双腿。

    可她修长结实的双腿，现在却怎么也使不上劲，她微弱的反抗立刻就被王鹏打败了。

    王鹏将自己的手指从她裸露的体内抽出来，轻松地抓住她丰满结实的大腿向两边分开，王鹏的手上和床单上沾满了何佳的经血。

    王鹏强行进入她的体内，何佳痛苦并快乐的呻吟着，挣扎着酸软疲惫的身体想逃避，可浑身一点力气都没有，只能小声地呻吟起来……

    王鹏发泄完自己的兽欲之后，去卫生间冲了一下，回到卧室。

    何佳仍旧一丝不挂地躺在床上，她的全身大汗淋漓，疲敝不堪，血迹斑斑。

    王鹏往她和血淋淋的床上上看了一眼，说：“亲爱的，我今天晚上还有点事情，就不陪你过夜了，明天再来看你。”

    说完，他哼着歌曲离开了宾馆房间，坪地一声关上了房门。

    王鹏离开后，何佳吃力地起床，一步步艰难地走进浴室，打开水龙头，我把水调的滚烫滚烫，灌满一缸水。

    整间浴室里热气蒸腾，何佳流着眼泪，拼命地往身上涂着香皂和沐浴液，一遍遍的清洗自己的身子。

    沐浴过后，无力的躺到大床上面，用毛毯将自己的身子裹的严严实实的，经历了风驰电掣的她，感觉到似乎仍在风雨中摇荡。

    ……

    何佳无论如何也睡不着，想起王鹏这个人面兽心的男人对自己身体的糟蹋，突然觉得王建军这个老男人对她的好处，尽管这个老男人年岁高了一些，且还是一个花心萝卜，但他始终不敢在自己面前放肆，对她关怀备至，处处怜香惜玉。

    然而，她已经从这个老男人家搬出来，就没想回去了。

    再者，如果王鹏知道她和王建军的暧昧关系，一怒为红颜，迁怒于王建军，终止他们之间的合作，老男人在利益面前，保不准会出卖她。

    思来想去，还是觉得刘波的好，本想跟他去电话，但又觉得夜已深，她被王鹏强暴的事情无从谈起，便放弃了，疲惫之间，呼呼大睡了。