    叮咚！

    门铃声响了，周医生将房门打开，笑着迎上来。

    “亲爱的，你来了？”周医生一只手握住陈美娟的手将她拉进屋，另一只手关上房门去揽她的纤腰来到客厅，嘴里说：“来，这里坐……”

    “你老婆不在家？”陈美娟一边说，一边摆脱他的骚扰，装出一副一本正经的样子。

    “她中午在学校吃饭，不会来了。”周医生尴尬地笑了笑，坐到客厅里的长椅沙发上，欣赏着这个俏丽的少妇。

    只见陈美娟穿一件米黄色的连衣裙，走起路来摇曳生姿，性感异常，光着两条洁白的大腿，皮肤就象白玉一样富有光泽。

    “周矗你大白天让我来你们家干什么？”陈美娟光洁的脸颊上浮起一片红晕，见周医生色迷迷地盯着她雪白的大腿，本能地往后缩了一下。

    陈美娟见周医生坐在沙发上，直愣愣地看着她，一屁股坐到他的身边，柔声说：“亲爱的，我有那么好看吗？”

    周医生恭维道：“是，你是天下最美的女人。”

    “那你喜欢我吗？”陈美娟娇声问。

    “嗯，喜欢。”周医生认真点头。

    “既然你喜欢我，愿意为我付出一切吗？”陈美娟继续问。

    “当然，只要你愿意做我的情人，我愿意为你付出一切！”周医生的咸猪手搂在她纤细的腰肢上。

    “不，我不想做你的情人。”陈美娟故意将他的手拿开。

    周医生奇怪地问：“那你想做我的什么人？”

    陈美娟媚笑道：“我想做你的老婆！”

    “啊？”

    周医生一下子愣住了。

    半年多的看守所生涯，令陈美娟耳濡目染。

    首先是同一间看守室里的胖妞和宋娜一步步地将她带入了吸毒的道路，然后又是隔壁那间看守所的郭丽娜给她提供毒品，向她灌输了一些对男人们产生嫉恶如仇的思想。

    在这些犯罪嫌疑人的影响下，陈美娟终于明白一个道理，那就是人生应当及时行乐，世界上所有男人都不是什么好东西，他们的话都不可信，她甚至怀疑保姆张琴肚子里的孩子与丈夫刘波有关。

    陈美娟要对那些伤害过、骚扰她的男人进行报复，在这些男人之中，林向东已经成了她的刀下鬼，接下来就是想办法去收拾周医生了。

    周医生这个男人心胸狭隘，曾经也伤害过她，她不能眼睁睁地看着这样一个伤害过自己，心胸狭隘的男人家庭幸福，她要不惜一切代价去破坏他们的家庭。

    周医生哪里知道，这是陈美娟为自己设下的圈套？

    良久，周医生才缓过神来，疑惑着问：“你不是和刘波已经结婚了，你真舍得离开他，回到我身边吗？”

    “只要你舍得和老婆离婚，我就愿意离开他，和你在一起。”陈美娟将自己的手搭在周医生的肩膀上，一股浓郁的女人香朝周医生袭来。

    “你为什么要离开他？”周医生似乎不敢相信自己的耳朵。

    “因为，他背叛了我。”陈美娟回答说。

    “你怎么知道他背叛了你？”周医生不解地问。

    陈美娟咬咬牙，撒谎说：“今天上午，我带来找你检查，怀孕的那位保姆就是和刘波发生关系后怀上的，他们一直在瞒着我，欺骗我。”

    “啊，怎么会这样？”周慈滩蛔≈辶讼旅纪罚问：“那你打算怎么办？”

    “先麻烦你帮我把保姆肚子里的这个孩子打掉，断了刘波的念想，等刘波出院了，我便提出和他离婚。”陈美娟毫不犹豫地说。

    “你真想这么做？”周医生狐疑地望着她。

    “是的。”陈美娟认真点头。

    “那好，我支持你，只要你离婚，我就和老婆离婚，我们以后好天天在一起。”周医生脸上露出一丝得意的微笑。

    “嗯！”

    陈美娟将前胸贴到周医生胳臂上，周医生立即感觉到了她身体的弹性与饱满，迫不及待地将她揽入怀中。

    陈美娟从他的怀里挣脱出来，娇声说：“老公，我有件事想请你帮忙，只要你答应我，我什么事情都依你。”

    “什么事情，你说吧。”周医生再次将她揽入怀中。

    “我刚从看守所出来，手里比较近，你能不能借点钱给我？”陈美娟想起自己刚花了两万元钱的特殊香烟很快就会抽完，便想方设法地从周医生这里搞钱。

    “你老公不是大款吗，难道他没有给你钱？”周医生奇怪地看着她。

    “哎，别提了，”陈美娟叹了口气，说：“我这次从看守所出来，他就对我像防贼似地，根本不给我钱。”

    “为什么呀？”周床唤獾匚省

    “他说，托人把我从里面弄出来，差不多已经花完了家里的全部积蓄，最近，女儿和他都住院了，手里很拮据，让我们节约一点。”为了尽快从周医生那里搞到钱，陈美娟在周医生面前撒了一个弥天大谎。

    “你说的也是，”周医生信以为真，“你需要多少？”

    “五万。”陈美娟狮子大开。

    “啊，这么多？”周医生与李老师结婚后，将手里的经济大权交给了老婆，手里哪里拿得出这么多现金？

    陈美娟见周医生有些犹豫，再次从他的怀里真脱出来。

    “如果你有困难，算我这话没在你面前提起借钱这件事，不勉强你了，”陈美娟把脸一沉，撅起小嘴，冷冷地说：“哼，刚才还说愿意为我付出一切呢，这点小事都办不了，我还能相信你什么呢？”

    “你别生气嘛，我又没有说不帮你。”周医生有些着急。

    “意思是说，你愿意借钱给我了？”陈美娟的脸色变得比变色龙还快，阴转晴，脸上随即挂满了笑容。

    “可是，我们家的钱在老婆手里，我一时拿不出那么多呀？”周医生说话有些犹豫。

    “那你能借给我多少？”陈美娟试探性问。

    “两万，你看行不？”这钱正好是刘波交给她，她却拿去卖了毒品，没法向刘波交代的那笔钱。

    “行，”陈美娟顿时笑逐颜开，张开双手搂住周医生的脖子，鸡啄米似地在他的脸上狂亲，一边吻，一边媚笑着说：“呵呵，还是老公对我最好……”