    “先生，谢谢，请慢用……”王鹏见吧姐长得不错，本想与她调侃几句，这女子却没有给他机会，用开瓶器逐一替他打开酒瓶后，替他斟满一杯，便去招呼其他客人了。

    王鹏讪笑了一下，端起酒杯，一口喝干。

    不一会工夫，三瓶酒下肚，觉得心情舒爽了许多。

    迪吧里，激光灯激射，音乐声震响，人头攒动，那些打扮得花花绿绿的男女，随着劲爆音乐的节拍，跳得起劲，扭得正欢。

    高台上，DJ先生用粗哑的嗓子大吼几声，舞池内，男男女女疯狂地举起了双手，脑袋左右猛晃，腰身扭动，屁股扭扭。

    一些美女的长发随着脑袋的摇晃飞舞起来，她们竖着中指，有节奏的向前比动着，性感的娇躯，就像火一般飘舞，蛇一般缠绕……

    “帅哥，你一个人呀？”

    一只手搭在王鹏的肩膀上，王鹏侧脸一看，一个浓妆艳抹的妖冶女人吸口香烟，对着王鹏喷了一口。

    “你有事吗？”王鹏见这个女人面生，蹙了蹙眉头。

    妖冶女人轻佻的对他抛了个媚眼，嗲声嗲气地说：“帅哥，你请我喝酒好吗？”

    “好啊.....”王鹏见女子颇有姿色，将桌上的啤酒递了过去。

    “哎呀，帅哥，人家不会喝这个。”女人将王鹏手中的啤酒推开。

    王鹏不解地问：“你不是要我请你吗？怎么不喝？”

    “我不会喝啤酒。”

    “那你想喝什么酒？”

    “那个，”女子指着吧台上的一瓶XO说：“我只喝那种酒……”

    这种酒的价格不菲，喝一瓶就是几百、几千，甚至上万。

    王鹏心想：“看来，这女人可能是把我当凯子了。”

    “好不好嘛.....帅哥.....就请我喝这个嘛。”妖冶女人见王鹏有点犹豫，撒着娇摇晃他的肩膀，像老熟人一样凑得很近，并将胸前的两个肉球贴到他的后背上。

    “好啊……”王鹏感到了她的坚挺与柔软，闻到了她身上的香气，已经爽到骨子里了，连声说。

    “小姐，给我拿瓶XO……”女子一边招呼吧姐，一边对着王鹏不住的抛媚眼，“帅哥，你真好，我爱死你了……”

    说完，就卖萌似地在王鹏脸上印上香吻。

    “别这样，”王鹏用手在她滚圆的屁股上捏了一把，坏笑着说道：“你喝了这瓶酒之后，想怎么报答我呀？”

    “帅哥，你真坏，”女子故作羞涩状。“你想让人家怎么报答你嘛……”

    “当然是一起去开房哟？”

    女子犹豫了一下，说：“陪你可以，不过，我是要报酬的。”

    “多少？”

    “帅哥，我看你是一个爽快人，优惠你，陪你过夜一千，你看怎样？”女子算有良心，没有狮子大开口。

    王鹏看着她，笑而不答。

    “帅哥，好不好嘛……”妖艳女子在王鹏脸上喷了一口香气。

    “好哇，只要你陪得好，我给你两千。”

    “帅哥，你对我太好了，我爱死你了。”女子一把搂着王鹏的脖子，再次在他的脸上亲了一口。

    其实，这名妖艳女子是这间酒吧的酒托，吧姐见两人如此亲热，知道他们的生意已经谈成，便走过来问：

    “先生，我确认一下，这瓶酒你们还要吗？”

    “当然要，多少钱？”

    “四千八。”

    “没问题，你们这里可以刷卡吗？”王鹏回答的相当爽快。

    “可以。”吧姐对他另眼相看。

    “那你帮我们拿来一瓶吧。”

    “先生，请随我去刷卡！”吧姐见钱眼开，朝妖艳女子会心一笑，领着王鹏走去了吧台，刷卡付钱。

    王鹏在吧台刷卡后，回到座位，妖艳女子像老情人似地，挽着他的胳臂，表现出一副十分亲昵的样子。

    不一会，吧姐将一瓶假冒的XO端上来，替他们勾兑好饮料之后，微笑着离开。

    今天晚上，她将与这位妖艳女子一起，在这瓶仅有几十元的“XO”里分到一笔不菲的提成了，吧姐心中窃喜。

    ……

    音乐震响起来，人群躁动起来，歌hagh起来，舞跳起来，头摇起来，长发飘起来，小蛮腰摆起来，屁股扭起来……

    女人们纵情了，男人们纵欲了，整个酒吧沸腾了。

    妖艳女子挥舞双臂，甩动长发，扭动身子，拼命摇摆。

    王鹏陡然发现这个女子原来长得很美，丰满的身材尽显青春少女的诱人魅力，兴致尤浓，两人狂疯地喝着洋酒，狂疯地跳着的士高。

    刺激的音乐，迷乱的灯光，把那这个女子照得如天仙一般。

    一瓶XO下肚了，再灌了几瓶百威啤酒，王鹏变得为所欲为了，色迷迷地盯着那美女，那美女也盯着他。

    两人的目光相遇，如干柴烈火般燃烧起来。

    王鹏问：“我们现在去开房吧！”

    “好啊。”她微笑着点点头。

    王鹏心中不免大喜，今晚要好好的开开荤了！

    强劲的音乐终止，换成了舒缓的轻音乐，舞池里的人群停止了舞动，纷纷回到自己的座位猜拳、喝酒、聊天。

    灯光变得柔和起来。

    王鹏醉眼一看，妖艳女子身高有170厘米左右，自称是舞蹈学院毕业的，因此，身材特别火，特别是她的双峰，形状非常好看，极为饱满，且向上翘。

    她穿一件低胸的黑色紧身装，脚上穿着长筒皮靴，及膝短裙，露出修长的双腿，是一种最为流行时尚的打扮。

    “我们走吧！”妖艳女子催促道。

    “你想去什么地方？”王鹏问。

    “楼上就有房间，我们去开一间吧。”

    “你真愿意陪我过夜吗？”

    “当然！”

    王鹏知道这里的女人都有口是心非的毛病，现在还不到十二点，她的意思是早点开房，早点办完事，早点拿到钱，把他弄走，然后，再折回来继续玩，说不定再找一个主儿，再多挣点钱。

    “这里的环境太差，我们在别的地方开房行吗？”

    “可以，不过，别太远了。”

    “那行，就在对面的快捷商务酒店吧。”

    “行！”

    妖艳女子点了点头，搂着他的胳臂，像恋人似的，大摇大摆地走出了迪吧。

    两人步行穿过马路，走进快捷商务酒店一楼大厅，王鹏用自己的身份证登记了1818房间，便领着女子乘坐电梯上楼。