    放下表姐的电话后，文婧回到病房，冲刘波歉疚一笑，说：“对不起，我今晚有点事，不能在这里陪你们了。”

    “没事，你忙去吧，我送送你。”刘波自告奋勇地说。

    “好的，”文婧点了点头，来到刘欣悦跟前，握住她的小手，说：“欣悦，阿姨现在要去办事，有空再来看你。”

    “你是去抓坏蛋吗？”

    “嗯……”

    文婧被小女孩这种天真的问话搞得啼笑皆非，不置可否地点了点头，又向刘波的岳父、岳母告辞。

    刘波陪她一起走出病房。

    两人乘坐电梯下楼，来到医院的停车场时，文婧才想起现自己来探望刘欣悦前，那辆三菱越野车让一名属下去执行任务开走了。

    “刘大哥，你今晚忙吗？”

    “不忙，怎么了？”

    “是这样的，我的车被人开走了，麻烦你先送我先回家换一套衣服，然后，再送我去歌迪亚歌城。”

    刘波好奇地问：“你是去歌迪亚歌城干什么？执行任务吗？”

    “不是，我表姐说她心情不好，让我去陪她唱歌。”

    “好的。”

    刘波用遥控器打开车门，文婧不客气地钻了进去。

    夜幕笼罩，灯火闪耀。

    刘波驾驶奔驰车缓缓驶出市人民医院，沿着繁华的大街，朝市中级人民法院家属区方向驶去。

    市中级人民法院家属区到了，刘波将车直接开到文婧家那幢住宅楼下。

    “刘哥，麻烦你在车里等我一会儿，我去去就来。”文婧对李刘波妩媚一笑，打开车门跳下车。

    一辆奥迪车车从后面开上来，停靠在刘波的奔驰车屁股后面。

    刘波从后视镜里看见文院长从车里钻出来，急忙从驾驶室里跳下来，迎了上去，热情地与他打招呼：

    “文院长，你好！”

    文院长愣了一下，问：“小刘，你是来找我的吗？”

    “不是，是我让刘大哥送我回家的，”文婧来到父亲跟前，一把拽住父亲的胳臂，笑吟吟地问：“老爸，你怎么才回家？”

    “我晚上有个应酬，刚吃完晚饭回来。”文院长看着女儿的脸，奇怪地问：“婧婧，你的车呢？”

    “我的车被下属开走了。”

    “那你怎么不让小刘去家里坐一坐？”

    “我是回家换件衣服的，我们还要出去。”文婧冲刘波笑了笑，“刘大哥，改天再请你到我们家做客。”

    “没事，你忙去吧，我等你！”刘波朝文婧点了点头，对她的父亲说：“文院长，我爱人拿起案子定于下周二开庭，她的事情就拜托你了，到时候，再感谢你！”

    “小刘，你太客气了，你放心，你爱人那起案子，我们法院一定会酌情处理的。”这老家伙的话有所保留。

    “谢谢！”刘波冲文院长感激一笑。

    文院长的司机将车开走，文婧挎着父亲的胳臂走进楼道，楼道里的感应灯依次闪亮，父女俩一前一后上了三楼。

    文婧用钥匙开门。

    进屋后，文院长问：“你是怎么认识刘波的？”

    “我们很早之前就认识了，”文婧不想告诉父亲，自己是前不久在夜总会遇到一帮小流氓，刘波英雄救美时认识他的，便撒了一个谎。

    “你觉得刘波这个人怎样？”

    “当然不错，是一个比较重感情的男人。”说起刘波时，文婧面露欣赏之色。

    “我女儿的眼光很高，从来没有让任何一个男人送回家，”父亲用询问的目光看她，“你该不是喜欢上他了吧？”

    “老爸，你瞎说什么呀？”文婧替自己辩解道：“人家是有妇之夫，我怎么可能喜欢上他呢？”

    “王副省长的儿子那么优秀，那你怎么不喜欢他呢？”

    “老爸，谈恋爱又不是在市场上买菜，你们说喜欢，我就喜欢了？”文婧顿了一下，说：“我不喜欢他，定有其中的原因，算了，不跟你说他了，一提起他，我就来气，刘大哥还在楼下等我呢，我得赶快去换衣服。”

    文婧回到自己的闺房，将房门关闭。

    文院长坐到客厅的沙发上看电视。

    文婧的母亲从卫生里走出来，坐到他身边，问：

    “老文，你吃饭了吗？

    “吃了。”

    “婧婧回家了？”

    “是啊，她和我一起回来的。”

    “她吃饭了吗？”

    “这个就不用你操心了。”

    “为什么？”

    “因为有人在楼下等她，他们好像是要出去玩。”

    “谁呀，是王鹏吗？”

    “不是。”文院长摇摇头。

    “她和王鹏的关系到底发展得怎样了？”

    “不知道，你得问问她。”

    文婧打开自己卧室的房门，见父母坐在沙发上嘀嘀咕咕地说什么，便来到客厅，走到他们跟前问：

    “爸妈，你们在这里干什么呀？”

    文婧穿了一套白色的纱质套裙，丰挺的胸部将胸前的衣服高高隆起，透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，显得亭亭玉立，阿娜多姿。

    母亲见她一副满脸含春，风情荡漾的样子，禁不住问：“婧婧，你穿这么漂亮，是要去见谁呀？”

    “表姐说她心情不好，让我过去陪她玩一下。”

    “我刚听你爸爸说，楼下有人在等你，是怎么回事？”母亲用一副担心和关切的眼神望着她。

    “他是我认识的一位朋友，我让他送我去见表姐。”文婧敷衍道。

    “哦，我还你是陪他出去玩，专门为他打扮的呢。”文妈妈不放心地问：“你表姐让你陪她去做什么？”

    “唱歌。”

    “去哪里唱歌？”

    “歌厅呗。”

    “就你们两人？”

    “是呀，”文婧觉得母亲话里有话，撅起小嘴说：“你问这么多做什么？难道你怕我们被人拐走不成？”

    “是啊，现在外面的坏人那么多，我还真有点担心呢。”

    “有什么还担心的？”文婧耸耸肩，不以为然地说：“你别忘了，你女儿是个警察。”

    “那我问你，你和王鹏的关系到底怎样了？”

    “不怎么样，”文婧不想为她和王鹏的事情与母亲嗦，急忙说：“好了，我不跟你们说了，拜拜！”

    不容母亲开口，文婧朝他们做了一个“再见”的手势，疾步来到客厅门口，换上一双高跟凉鞋，打开房门，走出了家门。