    陈美娟如实回答说：“不瞒你说，我已经进来差不多两个月了，进来的时候，被关在一间大屋子里，同房间的一个姐妹给我抽了一包烟，抽了之后，我便上瘾了，后来才知道自己是在吸毒。”

    “原来是这样，我也知道，没有烟抽的滋味，”郭丽娜对她报以理解一笑，“大妹子，你放心，以后要抽烟的时候尽管找我，如果我们都能从这个鬼地方走出去，以后你也可以来家里找我，我家住在新世纪广场。”

    “好的，大姐，我不知道怎样感谢你才是。”何佳如见到了救世主，对她千恩万谢。

    “不用谢，我们能在这里认识就是一种缘分。”郭丽娜又从床下拿了两包出来，交到了她的手里，“拿去抽吧，千万别客气！”

    陈美娟奇怪地问：“大姐，这些东西你是怎样带进来的？”

    郭丽娜诡秘一笑，说：“我是让社会上的一个朋友拿钱买通了这里的看守，他们就大摇大摆地给我送进来了。”

    “哦，我明白了。”陈美娟点了点头，显得有点沮丧。

    她知道，自己是没有办法像郭大姐这样潇洒，因为，她不能将自己在看守所里面吸毒的事情告诉刘波，即使是自己面临太多的灾难和痛苦，她也要在刘波面前表现出一个贤妻良母的形象。

    因为，她太爱刘波了，从他们第一次以网友的身份，在锦城宾馆巧遇的那天晚上，他们在宾馆里度过那个美好的夜晚开始，她就将自己全身心地交给了刘波这个男人，她不能因自己一时的失足，连累到刘波和他的女儿。

    “大妹子，你怎么表现得不高兴呢？”郭丽娜似乎看透了她的心思，疑惑地问：“是不是怕你的家人知道你吸毒不管你了？”

    “那倒不是，主要是因为我怕他们担心。”

    “可以理解，”郭丽娜劝慰道：“不过，有些事情你别太认真了，男人都是一个模子倒出了的，都是一帮吃到碗里想到锅里的家伙，不能太相信他们的鬼话了，要学会务实一些，该属于自己的东西，一定要争取过来，要不然，被他们玩完了，什么都没有落下，落到一个竹篮子打水一场空的下场。”

    “你指的是财产吗？”

    “是的。”

    “可是，我结婚前一无所有啊？”

    “你们结婚前做过财产公证吗？”

    “没有。”

    “这就好办了，结婚后，你们所有的东西，都属于夫妻共同财产。”

    “你的意思是说，让我和老公离婚，拿到属于自己的家产？”

    “不完全是这个意思。”

    “那你是说？”

    “我是想让你多留一个心眼，如果你不能出去被法院判刑坐牢，尽快和他离婚，免得将来刑满释放，人老珠黄的时候，你丈夫另有新欢，出去什么都没有，如果你能从这里面出去，你老公嫌弃你的话，也与他离婚，与其凑合着过一辈子，还不如让自己潇洒一生？”

    “你说的也是……”

    郭丽娜的话不无道理，陈美娟似乎有些动摇了。

    ……

    文婧来电话说，她已经把陈美娟的案子向父亲文院长讲了，并转达了刘波邀请他和廖庭长吃饭的事情。

    刘波急切地问：“你父亲同意了吗？”

    “我父亲说，陈美娟的案子检察院已经移交上来了，择日开庭审理，不过，他最近没有时间陪你吃饭，你的心意领了，他们为对你爱人的案子酌情处理的。”

    “你的意思是说，在我爱人的案子没有开庭审理之前，不愿意和我见面吗？”

    “不是这个意思，他让你下午三点，去他办公室一趟，将你爱人的案情经过，给他讲述一遍。”

    “好的，我明白了，你什么时候有时间呢？”

    “最近，刚严打结束，我们也该轻松一下了，我想，下班之后，应该没有什么事情了。”

    “那这样吧，为表达我对你的谢意，晚上我能请你出来吃顿便饭吗？”

    “没问题，你说去哪里？”

    “地点由你来定，想好之后，来电话告诉我了。”

    “行啊，我下班前给你电话。”

    放下文婧的电话之后，刘波看了看手机上的时间显示，发现已经到吃中午饭的时间了，想起何佳在华晨大酒店房间里，便给她闪了一个电话。

    “何佳，你还在华晨大酒店2008房间里吗？”刘波询问道。

    “没……没有啊，刘哥，你有事情吗？”何佳敷衍道。

    “没什么事情，就是想请你吃午饭。”

    “不了，我刚和省城的一位同学联系上了，她请我一起吃中午饭。”

    “那行，我明天再过去看你。”

    “好的，谢谢你！”

    ……

    其实，何佳并没有离开房间，她是在早上刘波替她将房间登记好了之后，就迫不及待地给王鹏去电话了。

    王鹏告诉她上午去公司处理一点事情，处理完之后，再过来酒店陪她一起吃午饭，刘波来电话的时候，王鹏刚进何佳的房间，一进屋，两人便搂抱和亲吻在一起。

    刘波这个不合时宜的电话，暂时中断了他们的行动。

    由于这个房间是用刘波的身份证登记的，何佳的手机是使用的双卡，王建军只知道她卡1这个手机号码，而她告诉王鹏和刘波的是卡2这个号码，何佳只要将卡1关闭后，王建军就再也找不到她了。

    何佳知道，刘波一直在为上次自己在牛奶杯里放催情药，勾引他上床，被陈美娟撞见的事情耿耿于怀。

    如果这次不是因为陈美娟杀人案的事情，是再也不会来找她的，更不用说两人单独呆在一个房间里了。

    因此，她可以放心大胆地将王鹏叫过来，在华晨大酒店2008房间里亲热了。

    “烦人，是谁来的电话？”何佳放下电话王鹏便从身后紧紧地将她抱住。

    “怎么，你吃醋了？”何佳娇嗔地叫着，身子却软靠过去，转头看他看。

    “你说呢？”王鹏一脸淫笑地把他的嘴唇凑了过来。

    “我怎么知道呢？”何佳嘴唇一启，立即被他厚厚的嘴唇压住了。

    “嗯……喔……”何佳嘴里发出含混不清的叫声，舌头早已伸到了他的口腔中，与他的舌头缠在了一起。

    王鹏一手抱着她的腰，一手从她上衣开领处伸了进去，触摸她的胸部。

    ……