    王鹏将车开到帝豪夜总会门前，一个门童指引着他，将车停靠在停车场内。

    下车后，先是走进了一楼的迪厅。

    刚一进来，王鹏就被巨大的声响震了一下，里面黑压压的，大概将近几百人在一起疯狂地扭着摇着。

    台上穿着比基尼的女ＤＪ在疯狂的喊着，就象是一只叫春的猫。

    旁边各有两个美女，穿得更性感，在漫无目的地摇着自己的屁股，硕大的胸随着动感的音乐在颤抖着，看了让人血脉欲喷。

    王鹏是一个有身份的人，不喜欢一个人来这种吵闹的环境，便乘坐电梯上了四楼的KTV包房楼层。

    一名漂亮的迎宾小姐安排他到了一个豪华的包房。

    王鹏在长椅沙发上坐下来，向服务员点了一些酒水自斟自饮起来。

    一个领班就走进来，问：“先生，你是一个人来的吗？”

    “嗯，暂时就我一个人。”

    “那我先安排一名小姐来陪你唱歌。”

    “好的。”王鹏点了点头。

    一个人坐到包房里面到是挺安静的，就是有点无聊。

    不一会，领班便领着一个小姐进来。

    这个小姐身高约1米68，年龄大约二十岁出头，脸长得相当漂亮，简直是美若天仙，特别是那双水灵灵的大眼睛，相当迷人。

    除了美丽动人的脸，她还有一副魔鬼般的身材。

    她穿了一件白色带小绿格子的紧身小衬衣，一对丰胸爆炸式地撑着紧身衬衣地挺着，下身穿了一条杏黄色的短裙，露出了膝盖以下两条雪白的大腿，双腿修长。

    臀部并不是很大，前后略厚一些，左右窄一点，给人一种圆滚滚肉鼓鼓的感觉，属于丰臀的那一种类型，加之，她的腰很细，更衬托出臀形的肥美。

    走路时，两只玉乳随着紧身衬衣一晃一晃的，看得王鹏直流口水。

    “好，就是她了。”王鹏对这位小姐很满意。

    领班对小姐叮嘱说：“小芸，你要陪好这位先生啊。”

    “没问题。”小芸冲领班笑了笑，像遇见了老熟人似地，一屁股坐到王鹏身边，双手挎着他的胳臂。

    领班冲王鹏神秘一笑，自觉地走出包房，并替他们关上房门。

    小姐那柔软饱满的丰胸，紧紧贴压着王鹏的肩膀。

    王鹏感觉到了她的弹性与柔软，闻到了她体内散发出的方向，男性荷尔蒙剧增，突然变得有些冲动。

    他本是一个情场老手，知道来夜总会消费，就是来逢场作戏的。

    有便宜不占，定是乌龟王八蛋，在小姐面前，不必有任何顾及，便将手放到她的大腿上，而且伸进她的裙子内，并向里探索着，想接触到更隐秘的地区……

    大凡坐台小姐一个个都见多识广，一个个都是老滑头，一个个都是不见棺材不掉泪。

    在她们没有得到实惠之前，是不会轻易地让那些色胆包天的男人占更多便宜的，只见她故意将双腿一闭，端起酒杯，嗲声嗲气地说：

    “老板，别急嘛，我先陪你喝酒！”

    王鹏也觉得心急吃不了热豆腐，将手缩回来，一只手搂着她纤细的腰肢，另一只手端起酒杯，与小芸碰杯喝酒。

    两人连续喝了数杯红酒，唱了N首歌曲，王鹏虽然动手动脚，但仅限于卡油或吃豆腐之类的，并没有占到多少便宜。

    每一次进攻，每一个动作都被小恰到好处地挡在禁区之外，化险为夷，王鹏猴急地掏出一把钞票塞到小芸的胸罩上，说：

    “这下总可以了吧？”

    小芸见钱眼开，把钞票拿到手里数了数，足足二十张百元大钞，便将钱放到茶几上，笑眯眯地说：

    “既然老板这样大方，小妹也不吝啬，你喜欢就拿去……”

    小芸将自己衬衣纽扣解开，正对着他。

    一对丰胸在她的胸前摇晃着，散发出女人无比性感的媚态，小芸知道，她这姿势对眼前这个好色的男人来说是多么的刺激――

    只要是个男人，就没有人能受得了这种刺激！

    王鹏的手熟练地绕到她的背后，打开胸罩的挂钩。

    当胸罩滑下她香肩的那一刹那，丰满的乳房立刻顶开薄薄的布料，几乎是旋转着弹跳而出，在空气中晃动着。

    王鹏弯下腰，除去了她的短裙，小芸一点也没有反抗，微闭着眼睛，躺倒沙发上。

    柔和的灯光下，小芸上半身衬衣敞开，裸露出一大片雪白丰胸，并随着她均匀的呼吸上下起伏着，两条白玉也似的大腿向外张开。

    小芸的体姿是那地诱人，呼吸时胸前高高耸立的两颗肉球，像有生命般地起伏不定，雪股、玉腿更让他目不暇接。

    在这淫荡的空气里，王鹏欣赏着小芸那雪白丰润的肌肤，鼻子狂嗅着她那种女性特有的甜香味道，彷佛觉得快要喘不过气来。

    王鹏感到有股火热的欲望在自己身体里沸腾着，燃烧着，两颊发烫，实在是按耐不住，便将自己的身子向她压了上去。

    ……

    铃铃铃！

    突然，一阵手机急促的铃声响起。

    王鹏急忙从小芸身上下来，坐到沙发上，拿起手机，将电话接起来。

    “王总，我是马五。”

    一听见是马五的声音，王鹏便急切地问：“五哥，事情办得怎样？”

    “我已经替你教训那个不识好歹的家伙了，这家伙恐怕会在医院住上好一阵子了，”他的话有点支支吾吾，“不过，半路杀出了一个不要命的老头子……”

    “老头子怎么了？”

    “老头子有可能被我们打死了。”

    “你说什么？”

    “老头子有可能死了……”

    “你能确定吗？”

    “不完全确定。”

    “为什么？”

    “因为，我们见一辆警车开过来，就提前驾车离开了。”

    “那你现在哪里？”

    “我就在帝豪夜总会楼下。”

    “那你一个人上来吧，我在四楼KTV包房里等你。”

    这时候，小芸已经麻利地穿好衣服，趴在他的肩膀上，柔声说：“老板，怎么，你朋友要来一起玩呀？”

    “对，你先下去吧，我们有事情要谈。”王鹏瞅了她一眼，将她的身子推开，怕节外生枝，急忙将她打发走。

    小芸觉得这个男人有点无情，撅起小嘴，似乎对王鹏有些不满，站起身，拿起茶几上的钞票，扭腰、摆臀，风摆荷叶般地离开了包房。

    临别时，还用手放嘴边，向他献了一个飞吻。