    警察离开后，王鹏急忙将自己的衣服穿上。

    妖艳女子来到他身边，胆战心惊地问：“帅哥，你认识刚才那么女警官？”

    “不认识……”王鹏狠狠地瞪了她一眼，冷冷地说：“你走吧，我现在是一点兴趣都没有了……”

    “那……好吧……”

    妖艳女子悻悻地回答了一声，有种劫后余生的感觉，逃也似地离开了房间。

    这时候，妖艳女子脚上像抹了黄油，有好快跑多快，有多远跑多远，这个时候，她哪里还有心思去挣王鹏那两千元包夜费呢？

    靠，第一次去酒吧嫖妓就被警察盯上了，而且还在床上逮了个正着，又被女朋友撞上了，简直是触霉头了。

    王鹏知道，如果被这帮小警察抓去拘留所，凭借他一个副省长儿子和鹏程房地产公司老总的身份，只要托人给公安局的头头们打个招呼，很快就会被放出来，要是那样的话，他的脸就丢尽了，父亲也因为他脸上无光，颜面丢尽。

    文婧在他面前装作不认识，并让警察们将他放了，王鹏打心眼里对文婧表示感激，尽管文婧并没有把他的身份揭穿，但他与文婧的恋爱关系恐怕会到此为止，从此结束。

    今天，文婧两次遇见他与不同的女人在一起，他在文婧心里，势必成了一个混球，一个流氓，他怎么还有脸面再去见她呢？

    王鹏不敢继续往下想，迅速离开了宾馆房间，乘坐电梯下楼，连住房押金都不好意思去前台退，便低着头，经过一楼大厅，疾步走出了快捷酒店大门。

    “王鹏，你站住！”突然，身后传来一声娇呼，转过头一看，文婧秀目圆睁地站在自己跟前。

    王鹏悻悻地说：“文……文婧，是你啊……”

    文婧厉声问：“刚才是怎么回事？”

    “我……”王鹏犹豫了一下，替自己辩解道：“我去你们家找你，你不在，我就去酒吧喝酒，不料，碰见了自己以前认识的一个女孩，于是，我们在一起喝酒，喝高了，她让我带她去开放，我一时头晕，就发生了今晚的事情……”

    文婧随即打断了他的谈话，冷冷地说：“你少跟我介绍这些，我不想听，我是想问你，你觉得我们还有必要在一起吗？”

    “我……我不知道，是我对不起你，主动权在你手里，完全由你决定……”

    “那好吧，我告诉你，我们的关系到此为止，你也别来找我，我们分手的事情，我会向父母解释清楚……”

    文婧转身上了停靠在不远处的一辆三菱越野警车里。

    看着她华丽地转身，英姿飒爽的背影，王鹏有点失落，有点遗憾，有点痛苦，于是，迈着沉重的脚步穿过大街，走到酒吧门前的停车场里，跳上了自己那辆凯迪拉克轿车。

    夜深了，街道上分外冷清。

    站在街边的路灯就像一只只疲惫的眼睛，固执地闪耀着，灰暗的灯光投洒在夜的街头，四处一片寂静。

    王鹏驾车在大街上狂飙。

    此时，他心乱如麻，很想找个地方消遣，找个人来发泄，突然想起何佳还住在华晨大酒店2008房间里，便驱车前往。

    华晨大酒店到了，王鹏将车停开在酒店楼下。

    跳下车，见没有人跟踪，便小心翼翼地走进酒店大门，乘坐电梯上了20楼，鬼鬼祟祟地跑到2008房间门口。

    王鹏按了两下门铃。

    过了好一会，里面才传来了何佳的声音：

    “谁呀？”

    王鹏像做贼似地，回头看了看走廊里，发现并没有人，便贴着房门小声说：

    “是我。”

    房门开了，一缕香味飘来，何佳出现在门口，她的身体裹在一件薄薄的睡衣，胸前那一对丰胸高高隆起，好像要跳出来似的。

    “王总，这么晚了，你怎么来了？”一见到王鹏，她那双睡意十足的眼睛开始放电，好黑好亮，好迷人。

    “我想你呀……”

    王鹏闪身进屋，顺手将房门关上，怕警察再次来宾馆抓他，将房门反锁，一把将何佳揽在怀中。

    何佳似有些心花怒放，紧紧地拥抱他，主动与他亲吻，她的唇异常的性感，舌头也非常的主动。

    他们互相舔舐着，亲吻着，搅动着，挑逗着。

    王鹏的手在她翘翘的臀部游动，抚摸，何佳娇喘吁吁，鼻息很重，并且不时的会颤抖一下身体。

    他们的舌头交织着，互相紧紧的拥抱着，抚摸着。

    王鹏明显的感觉到，何佳已经控制不住了，变得情欲绵绵，双目轻轻的合着，表情迷离，淫荡，满足。

    王鹏感到无比的刺激，手伸入她的睡衣里，游走在她的臀部，大腿根部。

    何佳的皮肤特别柔软，鲜嫩，光滑，如初生的婴儿一般，手感非常好，王鹏抱起她的娇躯放到床上，飞快的脱光了自己，赤裸裸的爬上床。

    何佳自觉地宽下了她身上所有的遮蔽，一幅精彩的春睡图现于眼前，她在床上扭动着，她的身体就像水蛇般地灵巧，

    王鹏吞了一口唾沫，压上了她的躯体，他要把今天晚上自己承受所有的委屈，心里所有的怨恨，统统地发泄在这个女人身上。

    ……

    市人民医院住院部，刘欣悦的病房里。

    刘欣悦和刘波分别躺在病床和护理床上，房间里传来了他们均匀的呼吸声，显然，这对父女已经熟睡了。

    房门虚掩着，一个身穿警服的女警官蹑手蹑脚地走进病房。

    她有一头披肩长发黑而发亮，有一双水汪汪的大眼睛，双眼皮，柳叶眉，高高的鼻梁有如玉雕似的坚挺，一张樱桃小嘴吐气如兰。

    婷婷玉立，皮肤白皙，身材高挑，丰满的胸部和臀部在警服的包裹下曲线动人，英姿飒爽，美丽中多了一份威严――

    她就是女警官文婧！

    文婧走到病床前，刘欣悦正在熟睡中，可能是做完阑尾手术后，疼痛把阴影带入了她的梦中，她的小眉头仍然皱着。

    文婧凝视着她的小脸，突然有一种很温馨的感觉，于是，虔诚的祈祷，希望这个小家伙快点儿好起来。