    两人在床上经过一番剧烈运动之后，陈美娟感到全身无比虚脱，头昏目眩，心痒痒的，口水直流。

    这是毒瘾发作的前兆，陈美娟挣扎着从床上起来，从自己进屋时放在电视柜上的手提包里拿出一包“中南海”香烟，从里面抽出一支点燃。

    一串串绚丽的烟圈一吐，陈美娟赤条条地坐在卧室里的一张沙发靠椅上，舒服地享受爱后抽烟带来惬意至极，飘飘然的感觉。

    淡白的的烟雾在屋子里缭绕，似有淡淡的香气混杂在这烟雾之中，暗香浮动，一丝神秘，一丝诱惑，这奇异的香味令人神往，令人精神大振。

    “你抽的什么啊，怎么会这么香？”周医生从床上坐起来，耸了耸鼻子，寻觅着这浓郁香气的源头。

    “你要不要抽一支？”陈美娟嫣然一笑，说：“这种烟可以提神，抽着它，可以忘记一切忧愁和烦恼，享受美好的人生……”

    “是吗？真有那么厉害？”周医生狐疑地问。

    “不信，你尝一口？”陈美娟将叼在嘴里的香烟拿出来，走到周医生身边，放到他的嘴里，说：“吸一口吧……”

    周医生像着魔似的，拼住呼吸猛吸一口，味道不错，确实让他很舒服，再吸几口，突然有一种超凡脱俗，驾驭云端的感觉。

    “怎么样？好抽吗？”陈美娟柔声问。

    “不错，真有你说的那样美好。”周医生一口气将手里的香烟抽完，顿觉心情无比舒畅，整个身子要飘起来的感觉。

    “如果你觉得好抽的话，我就给你一包，”陈美娟神秘一笑，从自己挎包里拿出一包“中南海”放到周医生的手里，“拿去吧，抽完之后，再来找我……”

    “谢谢！”

    周医生冲她感激一笑。

    “咋们是什么关系，还用谢吗？”陈美娟心里清楚，一旦周医生吸上了瘾，就再也离不开自己了，可以支配他去做自己想要的事情，心中暗喜。

    坐在床沿上，各自抽了一支烟，彼此精神抖擞，斗志昂扬。

    一起走进了卫生间，用热水冲刷掉了身上的汗珠，轻轻拥抱在一起，对着墙上的镜子仔细欣赏了一番，从卫生间出来，回到卧室里。

    “亲爱的，我们要不要再来一次？”周医生搂着陈美娟的肩在耳语。

    “馋猫……”陈美娟娇嗔一声，把周医生放在她肩上的手移了下来，脸上红霞一片，一种羞涩的表情显露出来。

    周医生伸手摸了摸她湿润的头发，仿佛指间带着一股电流，触及到她的发梢，却灼红了她的脸。

    她害羞地往周医生的怀里钻，周医生在兴奋中把她搂倒在床上，使劲地亲吻着她。

    在亲热中，陈美娟慢慢地有了感觉，张开双手，紧紧地搂住了周医生的脖子，两人随即在床上打滚。

    周医生在陈美娟细滑的娇躯上用力地抚摸，激情醉红了她的脸，周医生那湿润的嘴唇，经过她的脸，她的唇，她的脖子，传递到了她的胸前，再下滑至她的下腹，陈美娟扭动着有人的娇躯，一次次在欲海中扬帆，一次次呻吟和呐喊……

    第一次沾上毒品，第一次吸毒的周医生感到无比亢奋，一股从脊梁深处的热强烈地压迫着他，将他的兴奋汇聚到了身体上的某一点。

    在疯狂的动作中，周医生将他体内所有的能量迸发出，传递到陈美娟的体内，完全释放后，一种疲惫的醉软让周医生在她温柔的身体上瘫歇。

    周医生酥弱地滚到她的身边，喘息中依偎在她的颈间，寻找她的唇，重复着他们刚才的热吻……

    亲吻着，依偎着，两个被欲望洗涤后洁白的躯体，沐浴在卧室里暗暗的灯光下。

    陈美娟的脸在醉湿的发屑中显得那般美丽，周医生忍不住轻轻地亲吻，她迷醉得无力睁开双眼，甜美中静静地享受着周医生的爱抚。

    激情退去，梦在不知不觉地将他们覆盖。

    在这间曾经被一个老男人迷奸过，以及杀死过前夫的屋子里，陈美娟居然奇迹般地享受了一场酣畅淋漓的性爱生活。

    那些忧伤的、痛苦的往事，似乎已经被她遗忘。

    她像一只脱茧而出的美丽的蝴蝶，正和一个自己本不喜欢的男人一起享受着另一种生活，接受不一样的人生。

    突然，她仿佛觉得有一双眼睛在黑暗处盯住自己，忍不住打了一个寒颤，顿觉毛骨悚然，全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    ……

    沃尔玛广场是省城最大的购物广场之一，位于市中区繁华地带，总建筑面积约5万平方米，包括地下一层和地上四层，地下层为停车场，楼顶为数字影院。

    其中主力租户沃尔玛占用一、二、三层，另有儿童乐园、美食天地、国美电器、健身休闲中心等多种全方位业态配套。

    沃尔玛购物广场突破传统，引入新商业模式，将购物、餐饮、娱乐、休闲等融为一体。

    在这里，通过综合性和多元化的商品组合，兼顾不同家庭类型的消费需求，营造便利、舒适、愉悦、温馨的复合式家庭消费空间。

    专业、先进的商业模式，加上优质、人性化的服务，将“新”与“心”完美结合，以崭新的商业姿态呈现于全市人民面前，带给消费者最惬意、畅快的消费体验。

    李老师来到沃尔玛广场大门口的时候，从里面进进出出购物的人群很多，来此的顾客，一个个均是笑容满面，空手而来，满载而归。

    望着那些熙熙攘攘的人群，看见一张张陌生的面孔，李老师仿佛置身于另一个世界，始终高兴不起来。

    她的脑海里反复闪现着那天回家撞见丈夫周从氤旅谰瓿嗌砩硖宓卦诖采瞎砘斓那榫埃设想着陈美娟今晚将丈夫约出去幽会，共赴巫山云雨之乐，享受偷情的快乐。

    然而，一想到自己将出租车司机李勇约过来，任由李勇将她带去任何地方，他们将要发生的事情，心里舒坦了许多。

    “周窗≈矗你不仁别怪我不义，是你先辜负我，别怪我背叛你！”正在李老师焦虑的时候，耳边传来了汽车的鸣笛声。

    原来，李勇已经将出租车开过来，停靠到了她的身边。