    铃铃铃！

    一阵电话铃声打破了刘波的沉思，刘波那部iphone6S手机的来电显示上，出现了韩彤的名字。

    “韩彤，你到家了吗？”刘波急切地问。

    “嗯，”韩彤柔声说：“我到家后，刚洗了一个澡，正躺在床上呢，你在干什么？”

    “我在江边码头。”

    “你在江边码头干什么？”

    “没……没什么，睡不着觉，来散散心。”刘波不想将陈美娟看见他们在一起亲热，和陈美娟吵架的事情告诉她。

    “既然你睡不着，就过来陪我好吗？”

    “现在？”

    “对，因为我现在也睡不着，我接到台里的通知，明要去外地录制一档节目，怕睡着会赶不上飞机……”

    “嗯，好吧！”

    ……

    凌晨一点整，刘波依约来到了丽景花园，站在韩彤家的房门口，正举起手准备敲门，韩彤突然将门打开了，他们之间彷佛有着奇妙的默契。

    韩彤穿着一件浴袍，一身自然的香皂味道夹杂着女人自有的体香，一副美丽动人的样子，领刘波呆住了两秒。

    “快进屋吧，别站在那里发呆了。”韩彤眼中满是期待与笑意，轻轻地揽住他进来，嘴里嘟囔着。

    “哦！”

    刘波应了一声之后，缓缓地走进客厅，雕饰精美的房门将他们与外面的世界不着痕迹地隔开。

    “不好意思，这么晚还让你来陪我。”韩彤媚笑道。

    “没关系，我也是躺在医院里，觉得很无聊，才出来散心的。”刘波来到客厅的窗户边，望着窗外，丽景花园小区里安静无声。

    放眼望去，闪亮的灯光映红了天空，这座城市沉浸在一片寂静之中。

    韩彤从背后环抱着他，把脸凑到他的耳边，把两个的寂寞躯体渐渐拉进。

    刘波倍感温暖，一时忘记了所有的烦恼，转过身，把脸埋在韩彤的秀发中，一阵阵的热气吐在她的颈背与耳际，让她有点昏眩。

    “你好香呢！”林建吧轻声的说。

    倏地，韩彤浴袍的带子被他缓缓拉开，刘波粗糙的大手，探索着伸进了她玲珑有致的娇躯里。

    韩彤并没有反抗，也没有拒绝，她打电话让刘波过来的目的，就是让刘波好好陪她，占有她，竭尽所能地诱惑他。

    两人相拥着走进卧室。

    韩彤伸出手向后搭上他的颈，偏过头慢慢闭上双眼，将红滟滟的嘴唇印上他充满野性，健壮的胸部。

    睡袍被刘波褪下，他低低的赞叹了一声，韩彤知道他在欣赏什么，因为她相信美好曲线确实迷人，就像星星之火，能点燃他的欲望。

    窗上映出的是韩彤酡红的脸颊，挑逗的眼神，挑染过的发丝，映着昏黄的床头灯，酝酿一种情欲流转的气氛。

    雪白的肌肤，盈满的线条，丰胸、纤腰、俏臀与长腿，是那样的均称，那样的惊艳，她身上的每个部位，无一不刘波目瞪口呆，口水直流。

    韩彤所享受的就是这个男人盲目的视觉效果，也懂得充份利用自己的优点来创造激情，感受人生。

    韩彤直直地看向他的眼，那双现在只有遐想、冲动的眼。

    刘波的唇毫不犹豫地吮着她的嘴唇，舌头霸气地伸进去，游走在韩彤无力回应的嘴里，灵魂一丝丝地被吸取着，理智慢慢地一点一地散去。

    刘波的双手抚摸着她的背脊，接着轻轻地往下移至充满弹性的臀部，在上面摩挲着，揉捏着。

    韩彤开始感到燥热，一股微弱的异感，隐隐在下腹升起，流窜，每一条神经开始变得紧绷、脆弱、过度反应。

    刘波看出她的难耐与焦躁，一边咬噬着她的肩，一边释放出自己原始的渴望。

    当他脱光自己，黝黑结实的肌肉，手臂、臀部、大腿都诉说着他是一个强壮，充满活力的男人。

    刘波不顾一切地将她推向床，从她的脚尖、小腿、腰侧、背部、手臂、腋下，在几个她从来不知道可以前戏的地方，开始爱抚、亲吻、舔弄、用鼻尖轻轻地碰触，无一不令她芳心激荡……

    韩彤强烈地感觉到了一种被呵护被疼爱的满足感。

    闭上眼睛尽情享受，却渐渐绝望地发现一股不满足的遗憾，不争气的由心底浮出，微微睁开眼，发现刘波正用一股狂放的眼神野野地盯着自己。

    “嘻嘻，有什么好看的？”韩彤加速地想要尝一尝粉颈、酥胸被撩拨下所产生的舒服感，心里火燎火烧的。

    “韩彤，你太美了，你是天底下最美的女人！”刘波赞叹一声，再度重重吻住她荡漾着饥渴的唇，引导她的舌头与他的交缠。

    韩彤的胴体开始被刘波弹奏出美妙的旋律，他的手灵巧又美妙地搓揉着她曲线诱人的胸部，那柔软又充满青春的弹性的丰胸不可抑止地膨涨、耸立出圆润与绯红的完美图像……

    叮咚！

    正当好戏即将上演的时候，门铃竟然响起来。

    刘波震惊地问：“这么晚了，会是谁呢？”

    “不知道！”韩彤摇摇头，起身要去开门。

    刘波连忙拿起自己的衣服，用床巾裹住赤裸裸的身体，跑到厕所里躲起来。

    “难道是她丈夫回来了？”刘波静静地听着客厅里的动静，心中默念道：“如果是韩彤的丈夫突然出现……”

    刘波实在不敢想了，一种自责与尴尬涌上心头。

    当刘波正在仔细听着房外的动静时，厕所的门突然被打开了，韩彤含情脉脉地站在房门口。

    “怎样？是谁？”刘波焦急地问。

    “楼上的邻居，喝醉酒，敲错房门了。”韩彤笑着说。

    “哎，吓死我了。”刘波惊魂未定地说。

    “别担心，这是我家，有我在，没有人能把你怎样。”韩彤还是笑笑着说。

    “就是有你在，我才担心，如果是你丈夫跑来，还得了……”刘波还没说完，韩彤的

    唇就覆盖上来，根本不让他继续说下去，韩彤用热情的双唇回答一切。

    刘波也不客气，低下头，嘴迫不及待地含住了右边的胸部，用粗粗的手指搓揉左边的丰胸。

    这次是炙热的，是野性的，是狂热的，刘波开始猛烈亲吻她的耳垂、颈子。

    “就在这里？”韩彤娇声问。

    “嗯。”刘波应了一声，一只手还是没有停了下来，放肆地在她的娇躯上摸索，另一只手紧紧地将她搂抱住。

    那种被填满的充实和舒服感，一次又一次地让她疯狂到了极点，湿润又高温的紧密结合，令她觉得此刻是幸福的、

    此刻，刘波是真正属于她一个人！