    除了被迫卖淫，坐台之外，有的还被逼吸毒、贩毒，如果实在不听话，挣不到钱的，就被他们转卖到东南亚，非洲等地。

    每天乘坐大巴车去夜总会坐台时，兰兰和倩倩都会看见许多新面孔，而那些熟悉的面孔，却一天天地减少，就象是植物的新陈代谢一样，黄叶掉了，又长出一些新芽。

    这些女人来自全国各地，她们的衣着打扮和相貌各有千秋。

    虽然每天同坐一辆大巴车上班，却从来不让她们在一起谈话交流，一经发现，定会遭到在车里巡视的男人一顿毒打。

    由于倩倩没有见过多少世面，不善于陪客喝酒，讨客人们的欢心，她从客人那里挣到的小费不是很多。

    相反，兰兰本是风尘女子，出道多年，在风月场合中如鱼得水，在客人们中间如行云流水，为蛇头挣了大把大把的钞票。

    因此，蛇头决定近期将倩倩卖到东南亚，倩倩尚被蒙在鼓里。

    倩倩不敢将自己打电话回家求救的事情告诉任何人，就是兰兰她也不敢告诉，因为，她对兰兰不是十分了解，只知道这个女人很有心计，要不是因为她，自己也不会沦落到这种地步，她怕兰兰为了明哲保身，终有一天会出卖她。

    她们像牲口一样，一天天地被人宰割，被那帮畜生们玩弄，一夜一夜地做噩梦，直到她们被警察从蛇头手里解救出来，这场噩梦才终止了。

    ……

    听完两个女人的遭遇后，文婧感触很深，对她们深表同情。

    然而，可怜之人必有可恨之处，兰兰身为浅水湾洗浴中心的桑拿按摩小姐，专门为男人们提供性服务，自然做过不少卖淫等非法勾当。

    如果不是这个女人贪财，怂恿刚来洗浴中心上班的倩倩与王建军和王鹏玩交换游戏，随便听信这两个男人的话，带着倩倩一起随他们去名人大酒店，在名人大酒店一楼大厅里遇见马五和他的女朋友小萍，大家一起乘坐电梯上五楼的餐厅吃饭。

    吃饭过后，又被他们带去香山鹭岛玩，就不会被骗，被人下迷药，被人拐卖到这里，受到非人般的折磨和摧残了。

    文婧文警官不无同情地问：“你们知道从浅水湾洗浴中心把你们带走的那两个男人是干什么的吗？”

    “不知道，”兰兰摇摇头说：“我只知道那个年龄大的、矮胖的中年男人经常来浅水湾洗桑拿，也经常为他提供按摩服务，这个男人曾经将我们洗浴中心的一名叫何佳的按摩师带回家同居了一段时间，后来，何佳失踪了，他就跑来向我们打听何佳的下落……”

    “何佳？”文婧感到有些吃惊，禁不住问：“你说这个何佳是不是年龄在二十五岁左右，身高约165厘米，长得有点漂亮的女人？”

    “是的。”兰兰点了点头。

    文婧差不多可以确定，兰兰提及到这个何佳，有可能就是与父母亲给她介绍的男朋友王鹏在一起，又来市人民医院的病房里看望过刘波，后来失踪了的那个女人。

    案情似乎越来越复杂。

    文婧用一双诧异的目光看着兰兰，问：

    “你知道来寻找何佳这个中年男人姓什么吗？”

    “姓王，我们称他王老板。”

    “另一个男人呢？”

    “好像也是姓王。”

    “也是姓王？”文婧皱了一下眉头，“你能给我详细说一下他的外貌特征吗？”

    “可以，”兰兰再次点头，“这个男人很年轻，也长得比较帅，身高在一米八以上，身材高大魁梧，风度翩翩，一表人才……”

    兰兰描述的长相与前男朋友王鹏没有什么两样。

    “王鹏是王副省长的公子，鹏程房地产公司的老总，他的事业那么辉煌，怎么可能会干出倒卖人口的勾当呢？”文婧感到有些纳闷，随即陷入了沉思：“不对，这个人绝对不是王鹏，只不过是和王鹏长得有点相像而已……”

    随文婧一起的一名年轻干警问：“文警官，你是不是对这两个男人有什么线索？”

    “没……没有……”文婧缓过神来，掩饰说：“我只不过是在想，兰兰提及到那个叫何佳的按摩师，是不是也被这两个男人拐卖了，如果被拐卖了，王老板为什么还来浅水湾洗浴中心找她？”

    干警附和道：：“就是啊，我也感到有点不解，其中肯定有别的原因，我们是不是应该先从这两个姓王的男人入手，顺藤摸瓜？”

    文婧对干警的话表示赞同：“是的，我也是这么考虑的。”

    ……

    上午十点，一架从澳门飞往省城的国际航班、波音777飞机，顺利地降落到了省城国际机场。

    下了飞机，出港后，市公安局的许多领导和同事前来接机，几辆警车将文婧文警官一行人载到了市公安局。

    澳门那边的蛇头虽然被抓，但省城这边的犯罪嫌疑人仍然逍遥法外，为了对这次重大拐卖妇女案进行进一步的侦破和审理，为了兰兰和倩倩的人身安全，警察暂时将她们安排到了一间屋子里保护和隔离起来……

    文婧差不多半个月没有见到刘波了，出于保密的原因，不能向任何人透露她出门的行踪，她不能在澳门和刘波联系，也不知道他在医院的情况到底怎样了。

    文婧现在已经回到了省城，第一件事要做的，就是要立即见到刘波，看看他的伤情是否有了好转，另外，何佳失踪一案有可能与这起倒卖妇女案件有牵连，须得向刘波仔细打听一下何佳失踪的情况。

    在澳门出差这些日子里，文婧一直牵挂着刘波，越来越觉得自己对他非常思念，具体是为什么，她也说不清楚，总觉得自己喜欢上刘波了，一想起刘波，她就芳心驿动，血脉沸腾……

    为了营造一种浪漫气氛，她决定给刘波一个惊喜。

    于是，去花店买了一束鲜花，驾驶自己那辆三菱越野警车来到了市人民医院，在医院的车库里将车停好。

    急忙下车来到住院部大楼一楼大厅，怀着一颗激动的心，忐忑不安地随人群挤进电梯，急冲冲地来到刘波那间高级病房时，却发现躺在刘波那张病床上的是一个年龄在八十多岁、白发苍苍的老头……