    近段时间，在省城及周边地区，盗窃、伤害、强奸、抢劫、诈骗、贩毒、拐卖妇女儿童和贪污受贿等各种犯罪案件日益猖獗。

    尽管各地区的公安部门接上级指示，组织过一次又一次的严打，但还是雷声大、雨点小，落入法网的只是一些虾兵虾将，许多犯罪分子仍然是逍遥法外，气焰十分嚣张。

    市公安局接到举报，一贩毒、卖淫和倒卖妇女的犯罪团伙活动频繁，有不少的年轻妇女连续失踪。

    这起重大犯罪案件搅得市公安局的同志心神不宁，一个个吃不香、睡不稳。

    许多网友在网上发帖、转载，一些记者在报纸上连篇报道，引起了上级有关部门重视，各方面的压力特别大，加快了各级公安机关雷霆万钧的决心，成立专案小组，拦路设卡，乔装暗探，尽管如此，但还是收效不大。

    一天，一位在省城浅水湾洗浴中心刚上班，化名为倩倩的按摩小姐在趁看管她们的犯罪嫌疑人不备，打电话向家人求救：

    一大批年轻妇女被内地的犯罪嫌疑人拐卖到澳门，强迫吸毒、贩毒和卖淫，这些妇女白天被人拘禁在澳门某处，晚上被迫到澳门某夜总会贩毒、贩毒和卖淫，有的还要被转卖到东南亚……

    市公安局接到报案后，立即组织警力展开调查，并将案情逐级上报至公安部。

    公安部接报后高度重视，将该案列为公安部督办案件，并立即协调指挥涉案地成立专案组开展侦查。

    接省公安厅指示，市公安局立即派刑侦大队的文婧等三名警员火速赶赴澳门，配合公安部紧急部署，澳门警方一起调查和侦破。

    经过近半个月的侦破工作，内地警方、澳门警方的紧急联动，在澳门共抓获主犯在内的犯罪嫌疑人10余名，解救被拐妇女50余名。

    这些妇女来自全国各地，其中，有两名妇女就是刚被拐卖过来，曾在省城浅水湾洗浴中心上班的兰兰和倩倩。

    据犯罪嫌疑人交代，该团伙与内地团伙勾结，组织严密，分工明确，犯罪嫌疑人以绑架、威逼或到南方游玩、打工为诱饵，拐骗妇女和未成年少女偷渡进入澳门，以暴力手段强迫受害人贩毒、吸毒和卖淫。

    在澳门警方的大力协助下，兰兰和倩倩被遣返回大陆的途中，她们向文警官讲述了自己的遭遇：

    那天，王建军带着王鹏去浅水湾夜总会洗桑拿，与倩倩和兰兰玩交换游戏之后，一起去名人大酒店吃午餐，偶遇马五和他的女朋友小萍。

    一行人去了酒店五餐厅用餐，大家酒足饭饱之后，又带她们去了马五在香山鹭岛预定好的一套豪华森林小别墅里进行派对玩耍。

    由于马五的女朋友小萍对高大、帅气的王鹏有好感，两人一起去洗温泉，兰兰留下来陪马五，倩倩陪王建军。

    王鹏和小萍离开后，马五将遮光的窗帘拉下来，把这套小别墅的客厅变成了一间豪华的KTV包房。

    服务生送来酒水之后，几人开始喝酒、唱卡拉OK。

    灯光柔和，歌声悠扬，四人情趣高涨，彼此变得暧昧，马五迅速将兰兰按倒在沙发上，兰兰逐渐昏迷，王建军则和倩倩开始跳贴面舞。

    不一会，同时感到眩晕，双双瘫软在客厅的花岗石地板上，不省人事。

    ……

    兰兰醒来时，发现自己全身裸露，双手被丝袜绑住吊在空中。

    一眼望去，看见倩倩一丝不挂的俯卧在床上，床褥上满被绿色浓稠黏液，而倩倩下身满是红污。

    “倩倩，倩倩……”兰兰虚弱的喊了几声。

    “兰姐，救我……救救我……”倩倩努力的想转过身，但下身疼痛得无法移动。

    “倩倩，你等着，我……我……”兰兰努力的想要挣脱。

    “碰”地一声，房门突然打开。

    “嘻，姊姊……姊姊……”天啦，是一个五大三粗的男人。

    “你不要……不要过来……”倩倩费力的往床头躲，大声喊：“王哥，王哥……”

    “嘻，姊姊好漂亮！”那男人留着口水爬上床，一手便抓住倩倩的双乳，说：“告诉你们吧，你已经被那帮家伙卖给我们了，现在让我好好玩玩，玩完之后，我就送你们去一个地方享清福……”

    “臭小子，你不要靠近她！”兰兰怒吼嘶喊着，但只能在空中荡来荡去，一筹莫展。

    “不要，兰姐，救我……”男人爬在倩倩身上，口水直往倩倩脸上流，倩倩痛苦嘶喊着。

    “倩倩……”兰兰无奈哭喊着。

    “蛇，蛇……”倩倩尖叫着，四个床角忽然爬上四条花斑毒蛇，分别爬到倩倩手跟脚，一口便咬下去，蛇尾分别缠住床头和床脚，将倩倩拉成大字型。

    “嘻嘻，妹妹的波好大，吃吃……”男人污黑的手玩弄着倩倩的丰胸，一口便咬下去。

    “啊！”兰兰手上的绳子飞起来，把他拖到床铺上空，这时兰兰像陀螺一样旋转起来，转的血液直往脑部冲。

    “救……”兰兰身体急速落下，正好掉在倩倩上方，突然停止了叫喊。

    “不要啊，不要……”倩倩感到一条蠕动的物体在身上爬行，兰兰的脸正好对着倩倩的下身。

    兰兰吓得毛发直立，睁大眼已经叫不出声。

    因为他看到一条口吐红舌、粗如手腕的黑蛇在倩倩下身爬动，黑蛇在探了一下，便往倩倩的体内钻。

    倩倩痛苦的喊叫，黑蛇钻入后盘旋身体。

    黑蛇好像无止境的长，而且越到后面越粗，倩倩的下身已经被黑蛇塞满，肚子渐渐涨起来，好像怀孕一样。

    一条粗大的花蛇缠绕着爬上兰兰身体，舌头对着她的脸，兰兰吓的晕过去，花蛇不放过她，直往她的口中钻去。

    花蛇钻到倩倩喉咙中，蛇头沿着食道直钻到她的胸腔，兰兰无法呼吸，快要窒息的痛苦让她醒来。

    “呜……”花蛇似乎还不放过她，蠕动着直下她体内深处，兰兰趁着花蛇蠕动时的收缩，还能吸到一点空气。

    “不要啊！”痛苦的倩倩嘶喊着，钻入她身体的黑蛇已经将倩倩的肚子涨到小山一般高，而钻入兰兰口中的花蛇则深入她的胃，直往兰兰的肠里钻入。

    兰兰体内的五脏六腑好像被翻转似的痛苦，而这时兰兰已经完全不能呼吸。

    “啊……”兰兰喷出一股股黄色的尿液，就像潮水般不断涌出从下体不断的流失，全身慢慢的虚脱。

    倩倩全身僵硬，脑部的缺氧，让的意识逐渐模糊失去，兰兰的精力不断泄出，意识也逐渐模糊……