    喜来登饭店2010房间。

    皎洁的月光从窗外射进来，照得整个房间很亮，月光轻柔地撒落在里面一张宽大、柔软的双人床上。

    床上躺着一男一女。

    男人叫王鹏，女人叫何佳。

    何佳双眼微睁，无力地瘫倒在王鹏的怀中，嗅着这个身材高大，身体结实的男人独有的体味，脸上有着淡淡的绯红，扑朔迷离的眼神，似空洞般的望着天花板，双唇微张，且有一丝晶莹泪水顺着唇角流下。

    王鹏把头深深埋进了何佳深陷的事业线里，贪婪的嗅着上面散发出来的香气，晃动着鼻尖在她洁白的肌肤上磨砂和亲吻着。

    何佳发出了三分欢喜，七分娇嗔的呢喃声，让人听了血脉膨胀，在王鹏的耳里，这是女人对男人屈服的暗示。

    经过了众多男人爱的洗礼，何佳已经不是当初进城念大学时，那个不解风情，羞涩做作的小女生了。

    一个成熟的女人才是上天对男人最大的恩宠，因为，她们要的不再是感情这种虚无的东西，而是一种强烈的占有欲望已经她们隐藏在心里。

    曾经，满头大汗却找不到女人衣服上的暗扣，脱不下女人紧身牛仔裤的王鹏，如今已是光月场上的老手。

    现在的他，很能抓得住女人的心，控制住女人的欲望。

    何佳身上已被王鹏吸出血痕，这家伙还不死心地留下一排牙印，令何佳感到自己身体隐隐作痛。

    是疯狂的欲望，还是恶意的复仇？这已经不重要了。

    当王鹏看着身下的何佳微颤的身躯和蠕动的双腿，敏感的神经迫使她一阵阵的抽搐时，似乎进行欢愉才是重点。

    于是，王鹏粗暴地扯下她身上的遮羞布，变态地将两根手指深入她的体里。

    “啊！”

    何佳发出一声娇呼，一脸的痛苦，但这是快乐的，充满野性的痛，期待深入的痛，忍不住环抱着王鹏虎腰。

    瞬间变成了发情的母狮般，双眼里不剩一丝的理智。

    王鹏没来头的感到一阵厌恶，一把推开了她，转身在包里拿出一条绳子，带着挑衅而又充满野性的口吻说道：

    “今晚来点新鲜的，让你好好享受下！”

    “啊，你要干什么？”何佳惊叫一声，露出一脸惊恐之色。

    “亲爱的，你放心，我不会伤害你的！”王鹏说着，在绳子中断处打起一个圆形的死结，从她颈部落下，绕过何佳的前胸，回拉到香肩上，在手臂上转了五圈再背过她的双手，打上了结。

    经过了特别的捆绑法，何佳的身体挤压出夸张的弧线。

    王鹏感觉到莫名的兴奋，忽然解下裤子上的皮带，用力的抽打她，何佳身上留下一条条紫红的鞭痕。

    “啊，不要……”何佳哀叫道。

    逐渐地，这种疼痛感让何佳变得疯狂，变得如此野性，似乎充满着堕落味的房间里，让一切生物只剩下原始的狂热。

    王鹏却用一腔的怨恨，保持着心里的一点空灵，不停的告诉自己，这个主动为自己的女人，从刘波那里跑过来，一定有着什么目的。

    无边的妒忌让王鹏只剩下虐待的快乐，王鹏扯下一块枕巾塞到何佳嘴里，继续用皮带抽打何佳，一阵报复的快感由然而生。

    “贱货，你为什么要和那个男人在一起，为什么离开我，是不是他让你来打听我的情况，故意接近我的……”王鹏怒声骂道。

    回答他的是一声声的闷哼声。

    “实话告诉你吧，是我找人将他打伤，本想将他做掉的，没想到那个老头却成了他的替死鬼，哈哈……”王鹏继续骂道。

    屈辱的眼泪也顺着何佳的脸颊流了下来。

    她清醒地意识到，自己和一个高大、变态和残忍的男性独处在一起，是多么的可怕，本想为弄清刘波受伤和刘波老丈人的死因，才不顾一切地从刘波病房里跑出来，故意和王鹏接近，回到他的身边，没想到自己是羊入虎口。

    何佳趴在床上，她的手被绳子捆痛了，嘴被枕巾堵住，根本发不出声音，她不得不接受现实，不得不等待，期望有人能救她。

    然而，被王鹏折磨一番之后，她现在是浑身一点力气也没有了，整个人瘫软在床上，无法动弹。

    王鹏似乎打累了，只身走进卫生间。

    卡擦！

    锁门的声音让何佳更加胆寒。

    当王鹏从卫生间出来的时候，用一块湿毛巾捂住了她的口鼻，一股浓烈的药味冲入她的鼻孔，何佳一下子昏了过去。

    ……

    “为什么会有晃动？我这是站在哪里？王鹏那个畜生呢？”何佳不知道昏迷了多久，此刻，终于可以睁开眼睛了。

    然而，眼前的情景让她大吃一惊――

    这好象是一节地铁车厢，车厢还在剧烈晃动，不过每个车窗都变成了镜子，看不到外面的情景。

    车厢内的灯光，让这里犹如白昼。

    何佳想要活动一下，却发现自己失去了自由，双手高高举起，手腕出戴着一副黑色地皮制手铐，手铐之间只有一个圆环连接。

    这个圆环还连接着一条细铁链，铁链的另一端固定在地铁上方的一根横铁管上。

    何佳此时被吊绑住了双臂，双臂高高举起，使得自己穿着高跟鞋也是正好直立才能保持不悬空。

    虽然双脚没有被捆绑，却因此而无法动弹，否则身体就无法触地了。

    “呜呜……”何佳想要说话，却发现自己嘴里仍然塞着王鹏在酒店房间里塞在自己嘴里的那块湿毛巾。

    在嘴上封着肉色的宽胶带，对着镜子，竟然如同没有长嘴一般的平整。

    何佳终于看到了自己的打扮。乌黑的秀发被仔细的盘起，盘成一个发髻后用黑色的丝网网住，显得雍容华贵，如同尊贵的少妇一般。

    橄榄绿色的军服套裙，白色的长袖衬衣，雪白的丝质手套，黑色的领带，双腿穿着浅白色的连裤丝袜，脚上还有一双黑色的高跟鞋。

    这个臭男人居然把自己打扮成了一个女军官。

    曾经，在学校受过军训的何佳对军装有着特殊的感情，不过，今天的军装，似乎特别紧身，军服套裙下摆在膝盖以上二十公分。

    属于超短裙，而且军服套裙还是窄身束臀设计，使得臀部显得更加性感，何佳穿上了如此性感的军服，显得不知所措，只能目瞪口呆。

    地铁车门打开了。

    忽然，从外面走进来一个穿着灰色西装，带着无框眼睛的中年男子，这个男人梳着整齐的三七分，一副知识分子的模样。