    “请问，你是李勇吗？”李老师询问道。

    “是的，你是谁？”一个男人的声音夹杂着嘈杂的汽车声从手机里传来。

    李老师介绍说：“我是上次乘坐过你出租车的那位女士，请问你现在做什么？”

    司机每天要拉那么多客人，一时没有想起她，问道：“我在街上拉客呢，怎么啦？”

    “我想乘坐你的车出去散散心，你有时间陪我吗？”李老师恳切地说。

    “有啊，你现在哪里？”司机见是女人主动找他，欣然应允。

    “我在家。”李老师回答说。

    “你家在哪里？”司机问。

    李老师怕他知道自己家的住址，便说道：“离沃尔玛商场不远，十分钟之后，我在沃尔玛广场门口等你可以吗？”

    “可以，我马上过来。”司机爽快地说。

    ……

    挂断出租车司机李勇的电话后，李老师长舒了一口气。

    尽管她不知道见面后，自己将与这名年轻的出租车司机发生什么事情，但却有一种即将被解脱的轻松感。

    ……

    夜色茫茫中，周医生驾驶他那辆奥拓车在灯火辉煌的大街上行驶着。

    不一会功夫，周医生便来到了人民广场，远远望去，陈美娟茕然独立地站在广场外的人行道上张望。

    “对不起，让你久等了。”周医生将车停靠在街边，跳下车，走到她身边，歉疚一笑，说：“快上车吧！”

    看到周医生的同时，陈美娟浅浅的一笑。

    丝质的连身裙有着细细的肩带，和只能遮住大半个臀部的下摆，令里面春光无限，这件暴露的衣服，释放着她的性感。

    一股成熟少妇的风韵显露无遗，使得周医生的小腹里燃起了一股异样的冲动，他没想到自己对陈美娟竟然有如此的欲望。

    周医生替陈美娟打开车门，陈美娟坐到副驾上。

    周医生坐回驾驶室，发动汽车，问：“你想去哪里？”

    陈美娟忧郁地说：“我现在只想和你在一起，随便去哪里都行。”

    “我见你精神状态不好，要不要带你去什么地方休息一下？”周医生色色地望着他，抑制不住内心的狂热与冲动。

    陈美娟不置可否地点头，带着疑虑，周医生驱车来到了名人大酒店，将车停靠在酒店里的停车场里。

    “我们去开房，带你去在宾馆里休息。”周医生并没有问陈美娟这么晚找他出来的原因，这些东西似乎对他并不重要，重要的是，他今夜要和陈美娟好好地睡在一起，重温旧梦。

    陈美娟完全明白这个男人的心思，幽幽地问：“你为什么不敢带我去你们家？”

    “我老婆在家，怎么敢带你去家里呢？”周医生想起上次在家被老婆捉奸在床的情景，仍然心有余悸，说道：“这里的环境很好，我们在一起很安全，可以放心大胆地做我们想做的事情，没有任何思想负担，不是更好吗？”

    “你经常带人来这里吗？”陈美娟故意问。

    “天地良心，除了今晚带你来，我从来没有住过宾馆。”周医生立即表清白。

    “那好吧，我姑且相信你。”

    为了长期让周医生拜倒在自己石榴裙下，陈美娟不能与他计较，她要做的事情是尽快破坏周医生的家庭，先给这个男人尝到一点甜头后，再一脚将他踹开。

    更主要的是，她想利用这个男人，为自己提供更多的经济援助，免得将吴娅俪给她的钱花光后，找不到人拿钱。

    两人并肩走到酒店一楼大厅，周医生去服务台登记，陈美娟便坐到大厅里的一副长椅沙发上等他。

    “小姐，麻烦你帮我登记一个标准间或单人间。”周医生将自己身份证递到了前台服务小姐手里。

    服务员嫣然一笑，说：“先生，对不起，我们这里的标准间和单人间已经没有了，只有一个套间，你要吗？”

    “多少钱一晚上？”

    “1080元，预交2000元押金，需要吗？”

    一听这个天文数字，周医生有点傻眼了，但一想到马上就能和陈美娟在房间里云雨，咬了咬牙，说：

    “没问题，麻烦你帮我登记一间，你们这里可以刷卡消费吗？”周医生点头说。

    “可以。”服务员微笑说。

    “那麻烦你帮我登记一下。”周医生摸出一张银行卡，交到前台小姐手里。

    前台小姐在电脑上登记好周医生的身份信息之后，将周医生的银行卡拿到刷卡机上刷了一下，让周医生输完银行密码，从卡上刷了1500元钱，在电脑上打印出了一张收据。

    “先生，这是1020房间的房卡和押金单，请收好，祝你晚安！”服务员微笑着将房卡和押金单交到了周医生手里。

    手续办完，周医生领着陈美娟一起上了十楼。

    当他们一起来到1020房间门口，周医生拿着房卡将房门打开时，看着房间里熟悉的环境，陈美娟不免大吃一惊。

    几年前，陈美娟的前夫林向东将她带来名人大酒店，与化名为张总和陈燕的马局长和乔莉来名人大酒店聚餐，林向东在她饮料杯里投放迷药后，就是在带她来这个房间里进行“交换”的。

    陈美娟也就是那一次被马局长迷奸怀孕，去市人民医院做人流手术时，认识周医生并与周医生发生了一系列的情感纠葛。

    上次，她也是在这个房间里将林向东杀死的，想起林向东被她捅刀子后，倒在血泊之中的情景，内心是一阵慌乱。

    这个房间好像与她有仇似的，每次都遇上了。

    陈美娟随周医生一起走进房间，走进了这个留下她太多故事的房间，望着那张宽大的双人床，往事历历在目，触景生情，悲从心来，倾然而泪下。

    然而，在厚重的窗帘的遮掩下，卧室的淡黄灯光却是那么的暧昧。

    陈美娟烦躁地走到窗前，将窗帘拉开，打开窗户，望着窗外的黑漆漆的天空发呆，一股冷风吹进来，陈美娟不由得打了一个寒颤。