    一双通红的眼睛盯着她坚挺的胸部看的呆了，连嘴巴都忘了闭上，终于费力的吞了一下口水，跟着听到了他啧啧的赞叹声：

    “不愧是刚从大陆来得，果然是个大美人，看来我们要做神仙了……”他们用的是本地语言，兰兰一时听不懂他在说什么。

    “啊，不要！”兰兰失声叫出口来，惊讶和恐惧已变成强烈的羞辱。

    “让我们看看你光着身子的样子呵。”男人继续把手伸过来，淫笑着说。

    “不要，不要啊，求求你们……”尽管兰兰得身体曾经被无数个男人欺辱过，但她还是拼命的挣扎喊叫着，双腿在他的身后不住的踢蹬，却丝毫无法阻止这个粗壮的男人进一步的侵犯。

    全封闭式的房间里，恐怕没有任何人能够听到她的声音了，等到兰兰的身上被强行拨得一丝不挂的时候，她已经变得筋疲力竭了。

    眼睁睁的看着骑在她身上的那个男人，开始浑身颤抖着脱他的衣服，忽然明白了自己性感的身躯己经诱起了他强烈的原始欲望……

    很快，一个强壮的男人将自己的衣服去掉，黝黑的皮肤和身上饱胀的肌肉块在房间里的灯光下闪着的光泽，身上散发出的浓浓的雄性气息扑面而来。

    兰兰面对一个健壮的男子赤身相对，禁不住心神摇曳，就象是饥饿的狼看到猎物一样，昂然抬起头来。

    兰兰意识到将要发生的事情了。

    男人已经做好了准备，将要强行逼迫她，兰兰不让这个男人看出来自己曾经做过按摩小姐，有一身娴熟的本领，故意求他说：

    “求求你，不要，不要呀！”

    男人淫笑着看着她：“不要什么呢？”

    “不要你这么粗鲁！”要是在浅水湾洗浴中心，她会对男人说这样一句话，可在这种人生地不熟的地方，心里一点没底，谁知道这男人是何居心？话到嘴边，也就咽了回去。

    男人见她没有吱声，骑在她跨部的屁股渐渐向下移动，滑过了她的大腿，最后重重的坐在了她的膝关节上。

    这样，兰兰的双腿便不能动弹，全身也被他们制住了。

    即使兰兰使出的所有力气，也只能表现在腰臀的微微抬起和双峰的轻轻跳动，而用力的叫喊反倒使自己的胸部更加明显的起起落落。

    兰兰无助的停止了呼救，紧紧咬住自己的嘴唇。

    屋子里的灯光照着男人的脊背，全身泛着黝黑的色泽，而在他身子下面就是兰兰白皙如玉的身子了。

    两个人一起赤裸着的身体一黑一白，一个粗糙雄壮，一个柔滑细腻，彼此形成了鲜明的对照了。

    兰兰身上的每一处迷人的地方，都预示着必将招至每一次痛苦地糟蹋。

    果然，在她身上那人的呼吸渐渐粗重起来，好像是被她的身子迷住了，竟然一度忘了自己是在做什么。来干什么的。

    “真是人间尤物啊！”男人赞叹着说：“他妈的，老子在澳门玩了这么多女人，还从来没见过这么样性感的美人呢！”

    兰兰知道这个男人要干什么，只见他抬起臀部，同时将两只手贴着她的双腿向后滑去，有力的抓住了她的脚踝，用力的向两侧分开，双膝像开伞一样用力的一撑，将她那两条洁白的大腿隔开了。

    男人的一只大手在她的的抚摸着，由于兴奋，他的手在不停的颤抖。

    他粗壮的上身就像一把巨斧一样劈柴似的，将兰兰如玉般修长的双腿叉开了，让坚实的胸脯压到她平坦的小腹上。

    一只大手握住了她的丰胸，全然不顾兰兰的疼痛野蛮的揉捏起来，兰兰柔软的胸部在他的手的蹂躏下，屈辱地变换着形状。

    他的膝盖硬硬的抵到了兰兰的大腿，将她的大腿顶了起来，兰兰的双腿被迫离开了地面，无助的向空中伸展着。

    人为刀俎，我为鱼肉，兰兰只能任由他的摆布了。

    男人猛烈地进入时，兰兰的心一下子提到了嗓子眼，紧张的深吸了一口气，内心慌慌乱乱的，心房突突的跳……

    另外一个男人也参加了战斗，兰兰就这样就被两个男人糟蹋了。

    尽管兰兰被无数男人糟蹋过，但同时遇到两个精壮的男人还是有点吃不消，在这两个人汹涌澎湃的轮番冲击中，她几次被逼得晕死过去。

    等他们在她的身上尽情的发泄完兽欲后，终于淫笑着，满意地离开房间。

    ……

    兰兰静静的躺在床上，全身已经虚脱了，抬头看了看墙上的挂钟，已经是凌晨一点多了，天呵，他们整整把我奸污了八个小时。

    倩倩还没有被送回来，兰兰想，她现在的处境也和自己差不多，比她更惨的是，倩倩生死未卜。

    兰兰吃力的站起身，拣起自己被男人撕裂后丢在床下的连衣裙，连衣裙虽然破损，但还能蔽体，兰兰慢慢地穿上。

    一步步艰难地走进卫生间，打开水龙头，把水调的滚烫滚烫。

    不一会，整间浴室里热气蒸腾，兰兰流着眼泪，拼命的向身上涂着香皂和各种沐浴液，一遍遍的清洗自己的身子。

    沐浴过后，无力地躺在柔软的大床上，用毛毯将自己的身子裹的严严实实的，经历了风驰电掣的她，感觉到似乎仍在风雨中摇荡……

    不知躺了多久，房门终于被人从外面打开。

    倩倩披头散发地被一名壮汉扔进了屋子，兰兰跳下床，将倩倩拉到床上坐下，在互相讲述完她们的遭遇后，两个共同经历过生死患难的女人抱头痛哭起来。

    ……

    紧接着，隔三差五有男人来她们房间里，对她们进行折磨，这些臭男人们在她们身上发泄兽欲后，提上裤子，满意地离开....

    晚上，她们被人要求打扮得漂漂亮亮的，乘坐上一辆面包车，随其他房间里的女人一道，坐上一辆大巴车，分别被送去了澳门市的各大夜总会。

    年轻一点的，容貌出众的，被送去最为高档、豪华的夜总会，稍微逊色一些的，被送去普通的夜总会、酒吧或桑拿室，陪客人喝酒、唱歌和调情，如果被客人看上了，便被安排去酒店陪他们过夜，一大早又被送回她们的住所……