    李勇解释说：“因为，自从我老婆离开之后，我就再也没有和女人在一起，碰过女人的身体了。”

    “意思是说，你是故意带我来这里的？”李老师询问道。

    “嗯，也许吧！”李勇搪塞了她一句，急忙发动汽车，往入城的方向疾驰。

    车灯照亮了行驶的道路，路上行驶的车辆很少，能听见车轮摩擦地面时，发出阵阵“唰唰”的声音。

    李老师幽幽地问：“你打算就这样一辈子打光棍，过单身生活吗？”

    李勇慌忙说：“不……不是啊……”

    李老师试探性问：“那你为什么不给自己物色一个对象？”

    “主要是没……没有合适的……”

    “那你想找一个什么样的人做老婆呢？”

    李勇直言不讳地说：“像你一样，有文化，知书达理，为人师表的人。”

    “我今晚和你在野外做了这种事情，你不觉得我是一个放荡，一个不守妇道，水性杨花的女人吗？”

    “不觉得，你是一个好女人。”

    “为什么？”

    “因为你受了极大的伤害，内心太忧郁，太压抑了，想找一个自己喜欢的人发泄和倾诉。”

    “你觉得我喜欢你吗？”

    “是的，从第一眼看见你，我就喜欢上你了，而且感觉到你也喜欢我。”

    李老师顿了一下，问：“如果我和老公离婚，你愿意和我在一起吗？”

    “愿意，我愿意一辈子照顾你，呵护你，疼爱你……”

    “我有点发胖，身材不够好。”

    “我要的不是模特！”

    “我长得不漂亮。”

    “我要的不是天仙！”

    “那至少也得对得起观众啊？”

    “我要的不是演员！”

    “我菜烧的不够好。”

    “我要的不是厨师！”

    “我总丢三落四。”

    “我要的不是数学家！”

    “我近视得很厉害。”

    “我要的不是驾驶员！”

    “我的脾气很坏。”

    “我要的不是侍女！”

    “那你要的是什么啊？”

    “我要的，只是你，你是我的唯一。”

    ……

    出租车停靠在周医生和李老师一家人居住那片小区门口时，两人还在激烈地进行着这样一段对话。

    “李勇，你以后开车小心点，别为了挣钱让自己太累了，注意身体，早点休息，更别忘了想我……”李老师叮咛出租车司机一声，恋恋不舍地从出租车里走出来，站在小区门口与他挥手告别。

    看着李勇驾驶出租车消失在茫茫的夜色里，才转过身去敲打小区的大铁门。

    笃笃笃！

    看门的老头似乎已经熟睡，敲了老半天，他才揉搓着惺忪的睡眼，将铁门打开。

    李老师冲老头笑了笑，按老规矩，塞了一块钱给他，作为12点以后开门的酬劳，便迈着轻盈的步伐走进小区，回到了周医生家门口。

    李老师掏出钥匙，轻轻地将房门打开，走进客厅，转身将房门关闭，蹑手蹑脚地来到了她和周医生那间主卧室。

    周医生还没有回家，房间里空荡荡的，显得异常冷清，惨淡的月光透过厚实的窗帘布，隐隐约约地射进这间昏暗的屋子里。

    李老师来到窗前，将窗帘拉开，一轮弯月懒洋洋地眨巴着无神的目光，有气无力地半悬在灰蒙蒙的天空中，似乎在提醒她说――

    夜已经很深了，你明天还要上班，该睡觉了！

    关上窗帘，打开房灯，走到穿衣镜前，从镜子里看见自己的头发有些凌乱，裙子上还沾有不少的灰尘和杂草，急忙从衣柜里找出一件睡衣走进浴室。

    脱光后发现底裤湿湿的，上面还涂有男人的污垢。

    这是她和出租车司机在野地里翻云覆雨的杰作，李老师的脸颊泛起了红晕，两支眼睛闪闪发亮，浴室的镜面映照出她的脸孔，彷佛是另一个女人的脸孔。

    她急忙旋开水龙头，莲蓬头花拉花拉的水喷了出来，试试水温，将身子打湿，涂抹上沐浴液，在自己的细滑的身体上一阵揉搓。

    然后，将莲蓬头对着自己雪白的身子喷洒，冲掉身上的泡沫，用一块浴巾擦干身子，穿上睡衣，将脱下来的衣裙洗干净，借此销毁自己出轨的证据。

    ……

    名人大酒店1020房间。

    周医生一醒来就见到陈美娟那梨花带雨的娇羞的媚态，温柔地搂紧着她那蛇样充满活力的娇躯。

    他用手轻轻抚摸在她的光滑的玉背上，表现出一副无限温柔体贴的样子，轻笑着道：

    “美娟，我的美人儿，我爱你。”

    陈美娟想起他们在床上激情时的情景，感觉自己的脸在烧着，无比娇羞的柔柔地说：

    “好医生，好哥哥，我也爱你。”

    同时脉脉春浓地扭动着她那柔嫩的娇躯，娇羞无限地将头钻埋在他的胸脯间，在周医生的热烈拥吻与抚摸之下，她的身体很快地又燃烧了起来，热情地回吻他。

    此时的陈美娟，春心荡漾，媚眼如丝，她那张雪白、满面红潮的脸蛋儿，透出一股成熟的气息……

    两人再次在床上云雨一番，周医生起床穿好衣服。

    陈美娟嗲声嗲气地说：“老公，你要去哪里？”

    “我要回家。”周医生面色凝重。

    “回家？”陈美娟急忙从床上坐起来，质问道：“你是不是还舍不得你老婆，觉得和我在一起不自在？”

    “不是，和你在一起，我感到非常快乐。”周医生急忙辩解说。

    “那这么晚了，你还回去做什么？”陈美娟皱了皱眉，做出一副很生气的样子。

    “我想回去告诉她……”周医生不知道陈美娟的想法，似乎有些犹豫。

    陈美娟追问道：“告诉她什么？”

    周医生鼓起勇气说：“你也知道，从见到你那天起，就爱上你了，我无时不刻都想和你在一起，我回家之后，就是想告诉她，我要与她离婚和你在一起。”

    “是吗？”陈美娟狐疑地望着他。

    “是的，我想一辈子和你在一起。”周医生已经彻底被陈美娟征服了，他愿意为这个女人付出一切。

    “老公，你对我太好了，”陈美娟张开双臂，搂住他的脖子，在他的嘴上香了一口，“我爱死你了，你快回去吧……”

    “如果我和老婆离婚了，你没有和老公离婚怎么办？”周医生迟疑地问：“我们一直这样偷偷摸摸地在一起吗？”