    每一次窜动，都让刘波轻声的叹息。

    刘波的脸庞是不需保养的唇红齿白，通红的呼唤着刘玉珍的名字，刘玉珍象是少女般的倒错呻吟着。

    时间凝结般的缓慢行走，浴室里充满了令人窒息的情爱，不应该存在的背德之爱，以两人的身体为火种，不停的燃烧。

    刘玉珍对不知情的丈夫马局长那份内疚，也在强大的欲火之中，燃烧殆尽。

    刘玉珍扶着墙，背对着刘波，莲彭头的水花洒在无痕的裸背上，洗去白沫，诱人的身体似乎对他发出了邀请函。

    刘波奋力地进入她的身体，刘玉珍从空虚到瞬间充实的满足感，让她愉悦地忘形叫喊，才又压抑的低声喘息。

    沉浸在爱的浪涛里，刘玉珍的美臀颤动，刘波以狂风暴雨的姿态，快节奏的重击、震动从刘玉珍地背脊扩散到了全身。

    刘玉珍用力摇晃着，胸浪、臀波，浪叫声，组成了一曲优美的乐章。

    刘玉珍在老情人身上追求着那股久违的激情，无耻诉说着多年来的爱意，端庄的面容扭曲成对性爱的喜悦笑容，配合着刘波堕落的证明。

    刘波一手在腰，一手在颈的，拉起刘玉珍和他接吻。

    刘玉珍失去支撑，扭曲身体靠在墙上，一边的丰胸贴在瓷砖上，有些冰凉，但仍消减不掉身体的灼热。

    没有淋在他们身体上的水流，哗啦啦地在地板上飞溅，让迷雾般的浴室里增添了更加响亮的声音。

    刘玉珍扭转过度的腰十分酸麻，但她注意到的却是刘波那双炯炯眼神，白茫茫的蒸气遮掩着他们一切的罪行，遮掩着在家里毫不知情的马局长的一片苦心。

    ……

    激情过后，双双瘫软在浴室里的地板上。

    刘玉珍的理智逐渐清醒，爬起来坐到地板上，喘着粗气说：“刘波，这是最后一次，我们再也不能这样继续下去了。”

    “行，权当我们这是一顿最后的晚餐。”刘波也感到有点后悔，觉得这样做，太对不起层经帮助过他的马局长了。

    两人站起来，用浴巾将身子擦干，默默地穿好衣服走出浴室，来到了刘欣悦的房间，坐在梳妆台前，用电吹风吹干自己的秀发。

    “刘波，不管将来怎样，我永远是你的姐姐，你以后再也不许欺负我了。”刘玉珍一边替刘欣悦整理换洗衣服，一边叮嘱道。

    刘波一阵心酸，悻悻地说：“放心吧，姐，我以后再也不敢欺负你了。”

    随后，刘玉珍拿着刘欣悦的换洗衣服出门了。

    临别时，刘玉珍说道：“刘波，放学之后，我直接去学校把欣悦接回我们家里，忙你的事情去吧，就别再操心了，有什么事情，我们电话联系。”

    “姐，对不起，欣悦的事情就拜托你了……”刘波将她送到电梯口。

    电梯门开了，刘玉珍走进电梯，刘波发现刘玉珍用一双含情脉脉的目光望着她，她的眼神里，有些无奈，有点忧郁。

    “我真他妈的操蛋！”在电梯门关闭的那一瞬间，刘波狠狠地扇了自己一个嘴巴，“既然我们曾经那段感情已经过去了，我们已成为兄妹，怎么还会对她做出这种有悖伦理、大义不道的事情呢？”

    ……

    浅水湾洗浴中心。

    下午两点，一辆三菱越野车停靠在大门口，两位身穿便衣的警察从车上下来，走进了洗浴中心大门。

    一名漂亮的女迎宾热情地迎上来，问：“请问二位是来洗桑拿的还是做按摩呢？”

    男警察拿出自己的警察证往迎宾眼前一亮，说：“我们是市公安局的，特来向你们了解一下情况，把你们这里的经理叫来。”

    “二位，请跟我来！”迎宾小姐见警察造访，知道没有什么好事情，急忙将他们领到了经理办公室。

    一名身穿职业装，年龄在三十岁左右的女人坐在一张酥软的办公椅上玩电脑，三人走到了她的办公桌前。

    迎宾小姐介绍说：“肖经理，这两位警察同志来向我们了解一些情况。.”

    自古以来，小鬼难缠，肖经理见警察来访，立即从沙发上站起来，看了两位警察一眼，满脸堆笑地说：

    “请问二位警官，需要我提供什么情况吗？”

    男警察指着自己身边那位年轻貌美的女子，说：“这位是我们市公安局刑侦大队的文队长，有什么事情，她会向你讲。”

    迎宾小姐安排他们在一张长椅沙发上坐下来，分别用一次性杯子替他们到了一杯水之后，告辞离开。

    肖经理坐在他们对面的一张凳子上。

    文婧用一副严峻的目光望着她，问：“肖经理，半个多月前，你们这里是不是失踪了两名按摩小姐？”

    “没……没有啊……”肖经理矢口否认道：“我并没有听说有人失踪啊？”

    “兰兰和倩倩是你们这里的按摩小姐吗？”文警官见她不见棺材不掉泪，干脆把两位被拐卖到澳门的桑拿女的名字说了出来。

    “什么？兰兰和倩倩？”肖经理面露惊恐之色，因这两个女人失踪，闹得洗浴中心的员工一个个是人心惶惶，本打算报警，但又怕影响到洗浴中心的声誉，还是把这两个人失踪的事情压下来了，时间过了这么久，本以为这件事已经过去了，没想到警察找上们来，“具体情况我不清楚，我现在把领班刘玉婷叫来……”

    说完，肖经理立即站起身，用办公桌上的座机电话给刘玉婷去了一个电话，不到五分钟的时间，领班刘玉婷便敲门进来。

    肖经理将两名警察介绍给刘玉婷后，朝她递了一个眼色，装腔作势地问：“听说你们桑拿部的倩倩和兰兰失踪了，有这么回事吗？”

    刘玉婷立即表现出一脸惊愕的样子，说：“她们两人不是向我请假回老家了吗？怎么会失踪呢？”

    文婧用手拍了一下茶几，厉声说：“你们都别演戏了，兰兰和倩倩分明是在你们这里被两个男人带出去的，怎么说她们是请假回家了呢？”

    刘玉婷吓了一大跳，知道自己无法抵赖，便将那天她安排倩倩和兰兰去陪王建军和王鹏一起洗桑拿。

    洗完桑拿后，兰兰向她请假随两个男人出去吃饭的事情如实说了出来。

    听完刘玉婷的叙述后，文婧问：“你认识带走她们出去的那两个男人吗？”

    刘玉婷回答说：“我只认识其中一个年龄在四十岁左右，那位矮胖的中年男人，其余一位很少来我们这里消费，好像只来过两次。”

    “中年男人是干什么的？”文婧用十分严肃的口吻问道。