    倩倩不知道自己现在是落入了什么人的手里，但她却能够估计到自己来到这里并没有好果子吃。

    这时，传来一阵轻微的脚步声，进来的正是那个带走她的男人，这家伙的脸上肌肉就像被削过似的，棱角清晰。

    他默默地站到了倩倩身旁，倩倩也无声地抬头看着他。

    那人阴沉的目光由倩倩的脸上移到了她的裙子下边，倩倩身上掠过一阵冷颤，她知道自己的大腿露在外面。

    那人的目光就死死盯住了她的大腿，然后，用手解开了倩倩身上的绳子，在她对面的一根凳子上坐了下来。

    “讲讲吧……”男人终于开口说话了。

    “讲什么呢？”倩倩的声音在发抖。

    “你叫什么名字？”男人的口气十分稳重。

    “我叫倩倩，你就不要难为我了，请放了我吧！”

    “不行，今天晚上，我已经花高价钱，把你带过来过夜，是不会让你走的。”男人不动声色地摇了摇头。

    “你该不会杀我吧？”倩倩回答说。

    “如果你不听话，我会的，”男人恐吓她一句，抽出了一支香烟，“不过，这可要看你自己了，也许不杀你，还会放你回去。”

    “我叫倩倩，是从大陆一个农村来的，我家里还有老父老母和一个弟弟，一家人还靠我挣钱吃饭呢，大哥，我是被人骗来得，你们放我回家吧，更不要别杀我，……”倩倩恳求道。

    “是吗，”中年男人似乎对她的家庭情况和她的遭遇并不关心，而是问：“你曾经有过男朋友呢？”

    “没有。”倩倩摇摇头。

    “那你和男人玩过吗？”

    “玩……玩过，不过，那是被逼迫的……”倩倩不敢把自己在浅水湾洗浴中心被王建军这个男人破处后，四个人玩交换的事情说出来。

    “你被多少个男人玩过？”

    “大概是两、三个吧……”倩倩远涉重洋来到这里，被人卖了两三次，连自己都搞不清被多少男人玩过了。

    “很好，我就喜欢你这种清纯的女孩子，”男人坏笑道：“从你坐进我的车那个时候起，你就属于我了，乖乖听我的，千万不要逼我哟？”

    “你真不能放我回去吗？”倩倩用充满绝望的眼神，乞求着面前的男人。

    “是啊！”男人吐了个烟圈儿并把烟蒂扔在地上，用一副命令的口吻说：“把你的衣服脱下来！”

    那男人的声音略微有些变化，倩倩默默地看了一会儿眼前这个男人，她明白只有服从对方为上策。

    男人眼里露出凶光，已经清楚地告诉她，如果不识相会杀掉她，看得出来这是个杀人不眨眼的家伙，破坏他的兴致无异于以卵击石。

    裙子衣服被倩倩自动脱了下来，露出了洁白的肌肤。

    “噢，好细嫩的皮肤，多美的身材！”男人赞叹一声。

    倩倩闭上了眼帘，对自己的身体倩倩是绝对自信的，因为她刚届20多岁的年龄，肌体丰腴，风姿绰约。

    “听话，不要急着找死！”那人的眼睛一动不动地盯着倩倩直挺的胸部。

    “恩，”倩倩依然紧闭双眸点了点头，“我完全都听你的，我把自己的身体奉献给你，只是求你不要杀我。”

    “好吧。我现在已经开始考虑你的表现了，你就把第一次那个男人是怎么和你发生关系的事情说出来，说实话，说详细一点。”

    “是，我都告诉你……”倩倩已经完全被面前的这个男人震慑住了。

    “那男人是这样得到你的呀？”男人问。

    “我在大陆一家洗浴中心刚上班的第一天，就和兰兰被派去分别给两个男人按摩，一个胖乎乎的中年男人像饿狼捕兔一样强行将我搂在怀里，我当时相当害怕，情急之下，用肩头用力一顶，老男人整个肥胖的身躯被我掀翻在地，那男人躺在地上装死，我还怕了，就去扶他，买想到，男人是装的，翻身将我按到在地上，强吻我，第一次被男人吻，什么也不知道，在他舌头上咬了一口，那男人杀猪似的嚎叫，狠狠的扇了我一耳光，我的大脑顿时一片空白，突然一股钻心的疼痛向我袭来，我才知道自己被那个男人强暴了……”

    “看来，你还是一个烈女子啊，那男人真他妈的有艳福，继续说你后来有什么感觉？”男人坏笑说。

    “开始疼得很厉害，后来就不是那么疼了。”倩倩叙述说。

    “很舒服是吧？”男人好奇地问。

    “嗯。”倩倩讲话时一直闭着眼睛，那人的目光始终没有离开她的胸部，随着倩倩讲话时的气息，丰胸不时微微的晃动。

    倩倩的身体太美了，洁白细嫩的皮肤宛若凝脂，放出近乎透明的光泽，一缕秀发顺着前额斜斜地垂下，恰到好处地描衬了她那娇美的脸庞，眼梢儿略略有点斜吊，倒也浮荡着女人特有的妩媚。

    然而，美中不足的是嘴唇干裂，脸上毫无血色。

    ……

    一切声音都静止了。

    倩倩在死一般的沉寂中趴在地板上，这是哪里她全然不知道，到底是何年何月何时也快分不清楚了。

    看样子记忆已在消失，甚至连以前的事情也开始淡薄了。

    倩倩定睛凝视着眼前的男人，眼珠一动也不动，眸子里几乎没有一点意志了。仿佛厌倦了这个世界。

    男人站在倩倩的身前，嘴里叽叽咕咕唠叨着，由于他说的是本地语，倩倩根本听不明白他在说些什么。

    男人命令倩倩把内衣也脱掉，在男人的威逼下，倩倩不敢怠慢，迅速脱掉内衣。

    男人好像已是急不可待了，嘴里接连不断地咕哝着什么，抓住倩倩坚挺的胸部，使劲地搓揉起来，倩倩闭起了双目忍受着痛苦的煎熬。

    “喂，怎么样，准备好跟我了吧？”男人的声音很低，看得出那人十分惬意，自信。

    “嗯，是的……”倩倩不得不点头，只能用自己的身体取悦着这个男人。

    “是吗？”男人听着倩倩的哀嚎般的呻吟，一直微微地点着头，漫不经心地应着声道：“你真美，真听话，我喜欢！”

    倩倩依然跪在地板上，男人的眼里充满了得意，双手在她全身粗暴地揉捏。

    “我是被暴力胁迫的，这个男人在威胁我，还要如此残忍地玩弄我……”倩倩从心底呼喊道。

    她为自己羞愧，又在心底为自己辩解，然而，在这深不可测的魔窟，作为女人她又是软弱的。

    不一会儿，男人脱光了身子，压在倩倩的身体上，倩倩仍紧闭双眼，任凭男人对她的身体进行折腾……