    服务员不厌其烦地对她们做了非常详细的说明。

    不过，林芳和吴娅俪对于美容方面的知识不怎么了解，服务员说了老半天，还是不太明白哪个好。

    吴娅俪说：“我们对这些服务项目不是太了解，你帮我们参考一下吧？”

    “哦，这样啊，”服务员想了一下，说：“由于你们是第一次来到本会所，所以推荐泥浆美容，因为第一次在本美容院接受泥浆美容，不但价格优惠而且会享受特殊服务，和普通服务相比，特殊的地方在于所用泥的成分和服务时间等……”

    吴娅俪看了林芳一眼：“芳芳，你觉得呢？”

    “我觉得可以……”林芳稍微想了一下，同意了服务员的提议。

    吴娅俪对服务员说：“我们分别做一个泥浆美容吧。”

    “好的，那你们就选择这个特殊的泥浆美容吧，”服务员冲她们神秘一笑，分别将两份宣传手册送到她们的手里，说：“请随我一起到更衣室换衣服吧，这是宣传手册，可以随便阅读，如果有不明白的地方，大厅中的服务人员会回答你的问题，换好衣服之后，请你们分别进入8号和10号房间……”

    “明白了……”吴娅俪条件反射性地说了“谢谢：后，两大美女随服务员一起走到了更衣室。

    两人按照更衣室里墙上的说明，全部脱去衣服，换上了预制的浴袍后，分别就到指定的房间去了。

    吴娅俪美丽的黑发，用乙烯树脂的浴帽包裹了起来，她虽然对脱去内衣稍微有些抵触，不过，既然决定来到这里，就按照这里的要求，坚决不能反悔。

    “女士，麻烦你脱掉身上的浴袍……”按照工作人员的指示，吴娅俪脱去了浴袍，身体俯卧的趴在了铺有毛巾的小床上，幸好这么工作人员是女性，要不然，她会感到无地自容，或者，立即被吓跑……

    “这个是特殊服务所以用的美容用泥，”工作人员拿出了盛有浴泥的水桶，对赤身身体趴在小床上的吴娅俪解说道：“这是本会所从各种各样的地区中收集而来的天然素材，按照科学比例配制而制成的效果颇佳的浴泥……”

    工作人员手中的浴泥是纯白色的，简直就象是蛋糕上涂抹的奶油一样，细心地将浴泥涂抹在吴娅俪身上。

    吴娅俪觉得，这种泥感觉起来并不粗燥，有些黏稠、滑腻。感觉到工作人员的手在背部涂抹了好多次，然后，又从吴娅俪的大腿根部到脚趾间用双手不断的揉捏涂抹，以便让泥与皮肤更加充分的接触。

    这种涂抹的过程，居然让吴娅俪感觉非常的舒适。

    吴娅俪按照工作人员的指示，翻过身来仰躺在床上，觉得不好意思，闭上眼睛，工作人员开始从腋下到胸部进行按摩并涂泥。

    “如果经常在胸部全面的涂抹的话，据说会有丰乳的效果呢。”美容院工作人员的手不停的在胸部揉搓着。

    她的手指的总做让吴娅俪很兴奋，虽然有些羞耻，但还是强忍着没有打断她的涂抹。

    工作人员熟练地以胸部为中心，向其它部位涂抹，甚至连手脚趾之间，也谨慎认真的涂上了厚厚的泥浆。

    同时，在涂抹下体部分的时候，以比其它都皮肤都敏感这个理由被涂了不同种类的泥，吴娅俪的下体从来没有被同性这么地触摸过，感到有些紧张，有些快感……

    从头到脚全部被纯白的泥浆没有死角的覆盖了，吴娅俪出神地打量着自己的身体，一时不知道要怎么做。

    “麻烦你站起来一下，”工作人员解释说：“背部的泥浆因为接触了床边的不均匀了，为了增加效果现在需要重新涂抹一下。”

    吴娅俪坦率的站了起来，让工作人员帮她弄好。

    “现在请保持当前的状态进入桑拿浴，注意不要让泥浆脱落了，”工作人员递给了吴娅俪一杯看起来有些不自然的橙色饮料，说：“在洗桑拿之前，先喝这个，这是本会所特配的橙汁。内含天然橘子提取物，以及各种各样的药用植物精华，可以很好促进桑拿浴时的新陈代谢。味道也与普通的橙汁一样……”

    吴娅俪短期饮料杯子，战战兢兢地试着喝了一口，还好，挺清淡的，不知不觉一口气喝光了。

    工作人员确认吴娅俪喝光了果汁后，便与她一同到对面桑拿室走去。

    “这是本会所独有的桑拿浴器，桑拿的热度会使泥浆的成分发生化学变化，并在泥浆慢慢变硬的过程中，使其中的养分通过皮肤渗透到身体中去，这个桑拿浴不像像通常桑拿浴一样，要忍耐数十分钟的高温，它的温度合适，即使呆在里面一整天也不会出过多的汗，因此不会伤身体，如果心情舒畅，睡着了也没有问题。

    “不过，为了安全起见，即使没有高温你也不要在机器内移动，所以最好的方法就是睡一觉，关于姿势稍微变得拘束的问题，现在还无法解决，所以只能请您忍耐了，如果有什么异常，工作人员就在附近，直喊就好……”工作人员向吴娅俪介绍完毕后，走出了桑拿室。

    桑拿室里有一台像小冰箱一样的边长约１米的长方体机器，最上方的盖子有一个孔，可以把头部露出。

    内部有一个类似洗澡时使用的无背小矮凳一样的东西，应该是让人坐下的地方。

    按照指示，吴娅俪双手抱膝坐到里面，坐正以后把双腿张开，最后，把双手放了在膝盖上面，桑拿器的盖子就被盖上了。

    吴娅俪虽然感觉这种小便一样的姿势有些羞耻，不过，美容会所里的东西应该不会有什么问题。

    不一会，在无事可干的无聊以及出汗的愉快中，吴娅俪进入了睡眠状态……

    “睡得很香，感觉怎么样？”吴娅俪醒来的时候，发现工作人员正在揉捏着她的脸，问：“因为泥浆的变硬，现在是不是有些行动困难？”

    不知什么时候，吴娅俪被人从桑拿器中移出来了，还是与进入桑拿器的时候一样，蹲下小便的姿势。

    吴娅俪头部以下的白色泥浆已经变干固定，不过，不是像工作人员说的那样行动不便，而是完全被固定不能移动了。

    “我不能动，完全象是被石膏固定了一样。”吴娅俪坦率的把自己的想法告诉了美容院工作人员。

    “是那样哟，不过，不是石膏而是水泥……”从背后传来了陌生的男人的声音，一个穿着黑色西装，带着墨镜的男人进入了吴娅俪的视野。