    刘波是有妇之夫，有老婆在他身边，怎么可能和他呆在一起呢？文婧芳心一动，顿觉脸颊发烫，满脸绯红，不知如何是好。

    铃铃铃！

    正尴尬之际，文婧的手机响了，拿起来一看，是下属带来的，急忙将电话接起来，借此掩饰自己慌乱的情绪。

    “文警官，有情况。”手机里传出一个男警察的声音。

    “什么情况？”嘴上虽然这么问，文婧心里却想：“这个人打电话也不挑时候，偏偏这个时候来电话，看来，我又得离开刘大哥了……”

    “我们抓到了一伙贩毒、吸毒分子。”警察说。

    “在什么地方？”

    “明珠夜总会。”

    “人呢？”

    “我们已经送去了看守所。”

    “是男的还是女的？”

    “两男两女。”

    “那好，我马上过来。”

    放下电话后，文婧对刘波歉疚一笑，说：“刘大哥，真不好意思，我现在要去忙工作，不能在这里陪你了。”

    “没关系，你去吧。”刘波朝她挥了挥手。

    “那好吧，我明天再来看你！”

    尽管文婧似有点恋恋不舍，但公务在身，一刻也不能耽误，雷厉风行是文婧一贯的工作作风，于是，转身离开了刘波的病房。

    下楼后，文婧跳上她那辆三菱越野警车，随即发动汽车朝看守所方向驶去。

    没多长时间，一身戎装的文婧很快就出现在看守所门口，一身鸟黑的警服从来都是得笔挺的，几乎没有皱折。

    帽徽领章鲜艳夺目光彩迫人，脚步始终保持着均匀的节奏。这让她看起来英武飒爽，面孔却令人难以致信的冶艳。

    “警官，你好！”看守所里的一名守卫见文婧肩膀上锃亮闪烁着的两颗星，急忙抬臂向她敬礼。

    文婧一脸冷峻地问：“你们所里今晚谁值班？”

    “是高所长，我去叫他。”小看守不知所措唯唯诺诺地说。

    文婧的脸上挤出一丝温柔的悦容：“不用，我先去看一下抓来的犯罪嫌疑人，我们局里的人呢？”

    “他们在审讯室。”看守回答说。

    “哦，”文婧径直朝审讯室方向走去。

    “文警官，你来了。”在通往审讯室的走廊里，有人说了一句。

    “恩，都抓着了吗？”文婧的声音很清脆，很悦耳，很好听。

    “全部落网，而且还缴获了大量的摇头丸。”负责在明珠夜总会抓捕胖子、瘦高个、陈美娟和张琴的警察声音有点兴奋。

    “很好，这事一过，我给你们放一天假。”文婧诱惑道。

    “真的？”警察高兴地说：“真是太好了，说实话，跟踪这帮家伙费了我一个晚上的时间，回去又得被老婆教训，有得烦的了。”

    “得了吧，”文警官白了他一眼，“瞧你美得，一会儿等我审讯完了，回去好好陪陪你老婆，别让她在家等得太久了。”

    说完，随下属一起来到审讯室门口，文婧很随意地朝小房间望去，见里面四个人，正蹲着坐着绕墙一圈。

    当文婧瞧见陈美娟和张琴随一胖一瘦的两个男人在里面时，微微一愣，白皙的脸蛋儿掠过一丝红云。

    陈美娟的眼睛跟文婧一对碰，就有揪心裂肺般的阵阵隐痛，顿觉无地自容，她知道此时此刻，自己的眼里正洋溢着悔恨的泪花。

    “她们不是刚从刘波的病房出去吗，怎么会被抓到这里了？”文婧心一紧，回头对下属说：“你们搞错了没有，他们真是在贩毒和吸毒吗？”

    “千真万确，”警察听见文婧的声音略有愠意，急忙说：“我们是在明珠夜总会见KTV包房里抓到他们的，人赃俱获，而且……”

    “而且什么？”文婧急切地问。

    警察指着红着脸，低着头蹲在审讯室一个角落里的陈美娟说：“而且，那个女人还在KTV包房里卖淫……”

    “啊？你没搞错吧？”文婧吃惊地问：“她……她怎么可能呢？”

    “是真的，我们抓到她的时候，她正在和那两个男人在沙发上鬼混，”警察突然意识到了什么，急忙问：“怎么，你们认识？”

    “认识，不是太熟悉……”文婧不愿意说出陈美娟是她一个朋友的老婆，支吾着说：“我想，这里面肯定有误会，她可能是被那两个男人逼迫的……”

    这完全不是文警官的作风，这名警察一下子明白了她的用意，讨好地说：“你的意思是说，把她放了？”

    “我先回避一下，”文婧暗中授意道：“你先把那两个女人和那两个男人隔离审查，如果她们没有什么大的问题，你就把她们放了吧！”

    “既然我们以贩毒、吸毒的名义，已经将她们送到了看守所，我们就不能完全做主了，还要看守所同意才行。”

    “这件事不用你操心，我去给高所长说一下就可以了。”

    “那行，”警察趁机说道：“头，我按照你的意思去办，不过，你以后要多关照哟？”

    “你去吧，我知道该怎么做。”为了自己心爱的男人刘波，一向高傲的文婧不惜冒着被警察局处分的危险，也要硬着头皮向高所长求情，将陈美娟和张琴救出来，同时，愿意接受了下属的无理要求。

    文婧来到高所长办公室门口，敲了敲门。

    里面一阵声响，一个声音不烦躁传来：“有完没完，怎就不让老子睡个好觉，叫你们没事别骚扰我，就是不听。”

    门开了，高所长只穿着底裤，而且裤裆的那里正形迹可疑地隆起那么一堆。

    “哟，是文警官啊，是什么风把你吹过来的？”一见到文婧，立即换过一副气态万千的笑脸来，整张脸就像核桃一样皱到了一块，他知道，文婧是法院文院长的千金小姐，韩市长的姨侄女，此人不敢怠慢，“你在这时来找我，一定有事吧？”

    文婧很优雅地车转过身体。

    高所长感到自己不雅，急忙说：“对不起，你等等……”

    高所长回办公室里屋忙碌了一会，穿好了衬衣长裤，一边套着一只袖子，一边往办公室门外走。

    “高所长，我有件事找你谈谈！”文婧用手拦住了他，把他拽到了房间里。

    办公室里面的烟味、酒味，还有男人汗渍的酸臭味，让文婧厌恶地皱了皱眉头，耸了耸鼻子。

    由于自己有求于他，文婧对着他还是笑意融融地问：“高所长，今晚你还亲自值班啊？”

    “是啊，干我这一行，有什么办法呢？”高所长轻描淡写地说了一句，问：“你们公安局又送来了几个贩毒、吸毒的是吗？”

    “是的，其中有我一个朋友的爱人。”文婧急忙解释说：“据我所知，可能有点小误会，等我们审讯完了之后，能不能请高所长通融一下！”