    自从何佳离开王建军后，这家伙变得颓废起来，经常来浅水湾洗浴中心按摩、洗桑拿，找何佳曾经的同事打听她的消息。

    一方面，是寄希望在这里见到何佳，从按摩小姐嘴里得到何佳的去处，另一方面，是想让何佳主动与他见面。

    洗桑拿后，做按摩时，王建军经常是兰兰为他服务。

    久而久之，两人便熟悉了起来，当他看见许多男人来这里玩“交换”游戏时，就有点把持不住了。

    王建军知道，王鹏好这一口，今天将他约到这里，简直是天赐良机。

    在此之前，王建军让兰兰帮他物色一个漂亮、纯情一的小姐。

    这家伙运气不错，倩倩第一天上班就让他给撞上了，兰兰也大公无私地将倩倩拽了进来，介绍给他们。

    一见之下，王建军对倩倩很是满意，迫不及待地要饱尝这绝色美味，没想到，倩倩条件反射地对胆敢侵犯她的男人施以惩罚。

    兰兰见倩倩如此倔强，如此对客人下很手，心想：“倩倩的性格如此刚烈，将来还如何干这一行，怎么在这里混饭吃？”

    于是提醒她说：“倩倩，你把人家摔疼了，还不把你的先生扶起来？”

    倩倩将思绪略作整理，蹲下身去扶王建军，可他装得像头死猪那样一动不动，连推几下都没有反应，仿佛已经失去知觉。

    倩倩心下犹疑起来，刚才突然遇袭，情急之下进行防卫，可能自己出手太重，将他肥胖的身子推翻在地，如果这家伙出了事情，或被老板知道了，因此而将她辞退了，那可就后果严重了。

    她的心情又是一阵紧张，于是，俯身过去，用手探王建军的鼻息。

    然而，倩倩的手才递到王建军的面前，刚才还毫无反应像死猪一样的老男人，突然睁开双眼。

    倩倩为之一怔，趁着这个时机，王建军紧紧搂住她的腰肢，用力一揽。

    在失去重心的状态下，倩倩的娇躯完全俯倒在王建军身上，半张着嘴还未来得及呼喊出来，樱唇已被他的大嘴巴完全堵住。

    倩倩刚上班第一天就被异性亲吻，而这个男人如此丑陋粗鄙，满嘴浓厚的口臭。烟草味更令她反感不已。

    倩倩用力摆头，可是无从躲避，姿势的限制又使得手脚都用不上力，倩倩又羞又恼，下意识的对着那条淫邪的舌头咬了下去。

    “哎呀！“

    王建军发出杀猪般的嚎叫，松开对倩倩的搂抱，用手捂住了嘴。

    得到解脱，倩倩立刻抬起身来，玉手高高扬起一挥，“啪”的一声，给了王建军一记重重的耳光。

    “老流氓！”倩倩嗔怒的说出了一句。

    这番激烈的动作再度惊起了王鹏和兰兰的注意里。

    “倩倩，”兰兰皱着眉头，几乎是带着呵斥和责备的语气说道：“别忘了，你是在这里做什么的，你这样做，以后还怎么在这里上班？”

    “这个美女好烈的性子啊！”王鹏坏笑一声，说道：“看来，是嫌弃我朋友不够温柔，不愿意跟他一起享受，对吧？”

    “倩倩的脾气真是辣，不过我喜欢，嘿嘿！”王建军怕王鹏吃着碗里瞧着锅里，率先尝鲜，便捂着脸从地上爬起来，一点也没有生气的意思，仍旧厚颜无耻地说道：“倩倩，别怕，我不是坏人，我会让你感到满意的！”

    三个人的话接连传入倩倩的耳中，而她回想起自己刚从外地来这座城市，在外面找工作四处碰壁，举目无亲，连一口饭都没吃的情景，立刻羞得粉面通红。

    就在倩倩失神这一瞬间，王建军已悄悄贴到她的身后，一把将她抱住，倩倩忽然清醒过来，扭动身体，想要躲避。

    然而，想起自己目前的处境，令她突然间就失去了力气。

    “我到底该反抗？还是该忍受？我该怎么办才好啊……”倩倩露出求救似的眼光，望向自己的同伴兰兰。

    然而，她看到的却是王鹏和兰姐搂成一团，忘情地亲吻。

    “不……我不能像他们那样……”尽管倩倩应聘到浅水湾洗浴中心做小姐，进入这间按摩房的时候，早就知道将要发生这种事情，但男女之间这样面对，真正发生在眼前时，还是对她的内心造成强烈的冲击。

    “倩倩，你看他们在一起多亲密啊，只要你对我温柔一点，我会好好疼你的！”王建军在她的耳边轻声说。

    “唉……”倩倩无奈地叹了口气，闭上眼睛，任由这个老男人如狂涛般地袭击。

    此时，她的大脑一片空白，一股钻心的疼痛向她袭来，令她撕心裂肺，倩倩然不知大声尖叫着起来。

    当王建军穿着粗气，像一头死猪似地从她身上下来的时候，倩倩已经被折磨得筋疲力尽了，眼里流着羞耻、屈辱的眼泪。

    然而，她那美丽的娇躯却被另一个男人覆盖着了，这个男人便是和兰兰刚在一起激情过后，意犹未尽的王鹏。

    此时，倩倩才真切地意识到，他们的“交换”已经正式开始了，

    于是，倩倩咬着牙，闭着眼睛，再次忍受着着个更为年轻、更为威猛、更为变态的男人恶魔般的侵袭。

    最终，倩倩瘫软在按摩床上，全身已经虚脱了。

    “倩倩小姐，你别在这里上班了，干脆跟着我算了！”当倩倩微张泪眼汪汪的双眼，从床上坐起来时，见老男人王建军用一双色迷迷地眼睛盯着她。

    “倩倩，还不快谢谢王老板？”兰姐朝王建军抛了一个眉眼，讨好地说。

    “我哪儿也不去，”倩倩仇视地看着这位夺取自己贞操的龌龊男人，说道：“我就是饿死，也不愿意跟你这种流氓在一起……”

    “美女，话不能这么说吧，王老板对你是认真的哟？”王鹏在一旁帮腔，“要不这样，今天中午，我请客吃饭，让王老板向你赔罪，你看怎样？”

    王鹏的如意算盘是，只要王建军给这个小女人好上了，他就不会对寻找何佳的事情再去上心了。

    这样，他便可以对何佳失踪这件事高枕无忧了。

    “不去，我不稀罕……”倩倩仍旧显出一副倔强的样子。

    “要不这样，王老板，我替你给倩倩小姐一万元钱，算是给他一点补偿，你觉得如何？”王鹏用一双询问的目光看着王建军。