    “我也说不清，反正，你出车的时候，他就来我们家玩，久而久之，就感觉喜欢上了对方了，后来的事就这样了……”

    听着妻子的解释之后，李勇慢慢明白了他们之间的事情，这就那种常见的趁人之危，夺妻之爱，在他们这个行道里，没有哥们情谊，没有兄弟可言，只有利益和妒忌。

    “你不生气了好吗？求你不要生气，你要生气，就打我、骂我，我也是该打该骂的，你打我一顿出出气吧。我们再也不会了，我保证再也不会了……”看李勇好久没有声音，妻子又对他说道。

    “没有，我真的没有生气，其实，我早就该猜到你们之间的事情了。”李勇回答说。

    “为什么？”

    “因为你经常在我面前提到他，而且每次都是眉飞色舞的。”

    “是吗？那你为什么从来也没说过什么？”妻子的话语里略带了惊诧。

    “因为我爱你，我希望你快乐，我喜欢看你在家那种开心的样子、那种快乐的表情，我不希望我们出现什么隔阂，出现什么尴尬，我要的是快快乐乐的你，因为我爱你！”

    李勇捧起她的脸，在她的脸上不停地吻着，当然，把自己不断希望看她跟别人做爱的想法隐瞒了起来。

    她很是感动，也热烈地回吻着他，断断续续地说：“好老公，我对不起你，都是我的错，都是我不好，再也不会了……”

    他们紧紧地拥抱，再一次深深地亲吻。

    接下来，妻子起床做了一顿丰盛的晚餐，借此弥补自己的过错，吃饭的时候，他们相对而坐，妻子更多地却是低着头，就象做了错事的孩子。

    再接下来，吃过晚饭，洗完澡，看了一会儿电视，上床睡觉，妻子象小猫一样，温顺地依偎在他怀里，不一会儿就发出了微微的鼾声。

    而李勇呢，久久难以入睡，眼前浮现的总是老婆跟小张偷情的场景。

    他们做爱的时候，她也会象跟我一样温顺吗？她也会紧抱他吗？她会主动吗？她也会这样高潮吗？她高潮的时候也会那样呻吟吗？

    小张呢？也会温柔地亲她、吻她、拥抱她吗？他的玩意儿行吗？两个在一起的时候是什么样的感觉呢？

    ……

    在这些胡思乱想的过程中，不知道什么时候，李勇也昏沉沉地睡了过去。

    第二天一早，李勇早早醒来，妻子还在甜睡中，她的嘴角带着微微的笑意，眼角却还留着淡淡的泪痕。

    看着她漂亮的面容，想着她平时对自己的温柔，一股股爱恋在他心中再次涌起：

    “这就是我爱的女人，我一定要让她快乐，永远不让她伤心，只要是她喜欢的，我就会让她去喜欢，只要是她感觉是享受的，我就会让她去享受，因为，我爱她……”

    接下来的日子里，她不再让李勇提他们的事，李勇也不敢再说什么，见到小张时，也像往常一样打招呼，只是彼此之间少了些亲切。

    开始的时候，妻子还是有抹不去的愧疚感，而随着时间的推移，他们之间渐渐地没有了尴尬，她也慢慢地从内疚和歉意中解脱了出来，日子仿佛又回到了原来平静。

    然而，这平静对我来讲却象缺了什么？具体缺了什么自己也说不清。

    虽然是平静，可他们一起的事却一直没有离开李勇的脑海，想象他们做爱在他的心中反而是越来越多。

    这样平静地过了差不多一个月。

    一天晚上，李勇上完夜班回到家里，按常规这个时间她应当已经是在家里了，可是，家里的灯一个也没开着，李勇开了灯找了各个房间，也不见她的影子。

    “今天怎么会这么晚？难道她又……”那种已经在脑子里过了多少遍的景象，马上又出现在眼前。

    于是，简单吃了一口饭，洗了洗澡，李勇就躺到客厅的沙发上边看电视，边等她。

    晚上十二点，老婆才醉醺醺地回来了。

    李勇马上起来上前扶她，同时仔细地观查着她。

    她的粉面上有着淡淡的红晕，显的非常的娇艳，神志略带着些许的醉意。

    她仍是穿着上班时的职业套裙，上衣的外套还算整齐，可里面的衬衣却明显有些零乱，而裙子的前后却明显有三片大小不一的湿块。

    特别是后面的地块，面积很大，位置就是她坐下的时候能从那里渗出来的地方。

    “难道他们又……”李勇的脑子里马上出现了小张的影子，出现他们在自己家的床上翻云覆雨的场景。

    “喝多了吗？来，快到床上休息一下。”李勇拥扶着她坐到床上，说道：“我帮你把衣服脱下来，别压折了……”

    她的眼神在那一阵有些发直，一动不动地由他摆布。

    李勇帮她脱下上衣，把她轻放到床上躺下。

    裙子脱到一半的时候，她突然坐了起来，紧紧抱着我说：“对不起老公，对不起，我们又……那个了……”

    李勇强压住心中的怒火，狠狠地亲了她一下，又把她放回躺下，说：“先别说，先躺下把衣服脱了。”

    在帮妻子脱衣服的时候，发现她的内衣早已湿透了，妻子则象是吃了特效药，紧紧地搂住他的脖子，不住在他的脸上热吻起来。

    李勇在她的耳边说道：“你还能行吗？”

    “嗯。”妻子轻声地应着。

    ……

    妻子很快达到了热潮，李勇也感觉着少有的刺激与快乐感，脑海里反复闪现出妻子和小张在一起的画面，心里却酸溜溜的。

    完事后，他们温柔地拥在一起。

    “怎么回事呀？你不是说再也不会了吗？”李勇的口气里，有一种生气和埋怨的意思。

    “对不起老公，我……知道不对，可是……可是我……我不知道……怎么拒绝……你不要生气好吗？”她象是有些难以开口地说道。

    “没关系，我理解的，不生气，我什么时候生过你的气呀？”李勇一边安慰着她，一边说：“告诉我怎么回事好幺？我真的很知道的呢……”

    “不要……这种事……怎么好开口呢……不问好吗？好老公……”

    “你不说，我以后就再也不原谅你了。”李勇做出一副很生气的样子。