    周医生开着奥拓车在陈美娟经常出没的地方寻找，始终不见这个女人的踪影，索性驾车去了中天国际城，将车停靠在刘波家那幢9栋楼下。

    犹豫了一阵之后，周医生跳下车，冲进大楼，乘坐电梯上了二十八楼，来到刘波的家2801房间门口，鼓起勇气按了一下门铃。

    “谁呀？”随着女人一声叫喊，保姆张琴将房门打开，见周医生站在房门口，感到有点吃惊，愣了一下，问：“周医生，你怎么来了？请进！”

    张琴在妇产科做人流手术的时候，就是周医生帮她做的，想起自己脱掉裤子躺在手术台上，周医生替她刮宫的情景，感到有点难为情，不觉一阵脸红。

    周医生也显得有点尴尬，随张琴一起来到客厅里坐下后，环视了一下四周，并没有发现陈美娟，呐呐地问：

    “陈老师在家吗？”

    “没有啊，她这几天都没有在家里住。”

    “她去哪里了？”

    “她的父母家。”

    “你知道她父母家在什么地方吗？”

    “不太清楚，”张琴摇摇头，说：“好像是在城北小区，具体是那一栋楼，我就不知道了。”

    “谢谢，知道了，既然陈老师不在家，我就不再打扰了。”得到这个重要线索后，周医生急忙起身离开。

    张琴将周医生送到房门口，问：“你找陈姐有急事吗？”

    周医生尴尬一笑，急忙敷衍道：“是有点急事，打电话联系不上她，我就找到这里来了……”

    “那行，等陈姐一回家，我就把你找她的事情告诉她。”

    “谢谢你，请留步！”周医生走出房门，朝张琴挥手告别后，急冲冲地来到电梯口，乘坐电梯下楼。

    他今天无论如何也要找到陈美娟，向她问过明白，究竟为什么要骗他，为什么要处心积虑地破坏他们的家庭。

    现在的周医生已经到了丧心病狂的地步。

    俗话说，光脚的不怕穿鞋的，他现在是什么也没有了，他可以什么也不管，即使是见到她的丈夫刘波，当着刘波的面，也要将他们之间那档子的事情原原本本地抖出来，与陈美娟来一个鱼死网破……

    周医生驱车来到城北小区大门口，在门卫处一打听，顺利地找到了陈美娟父母家，敲开房门时，陈美娟的母亲站在房门口。

    周医生做了一番自我介绍之后，陈美娟的母亲用狐疑的目光看着他，冷冷地问：

    “你找我们美娟有事吗？”

    “伯母，我……”周医生在老太太面前显得有点语无伦次了。

    “你什么也别说了，我知道你找她的目的，我警告你，我们美娟已经结婚，有丈夫和孩子了，你别再来缠着她……”

    老太太对女儿和周医生的事情了如指掌，只是以前没有见过他，见他这样一副猥琐相，对他非常不友好。

    “伯母，我想和陈老师见一面，有事和她当面说清楚。”

    “有什么好说的？”老太太面无表情地说：“她一小时前，提着行李箱出门了，不知去了哪里，我们也在到处找她……”

    “啊，怎么会这样？”

    周医生将嘴张成“O”字型，苦瓜脸上露出惊愕之色。

    ……

    李老师与周医生在民政局婚姻登记处办理完离婚手续之后，搭上了一辆出租车。

    出租车司机将她拉到人民公园门口，李老师付费下车。

    “喂，我已经办完离婚手续了。”李老师站在人行道边的一棵大树下，迫不及待地给李勇去电话。

    “啊？是真的吗？他这么快就同意和你离婚了？”李勇不敢相信自己的耳朵。

    李老师娇嗔道：“当然是真的，我难道还会骗你不成？”

    “太好了，我们现在可以正大光明地在一起了，”得此消息后，李勇抑制不住的兴奋，“你现在哪里，我马上开车过来接你。”

    “我在人民公园门口，你过来吧，我等你。”放下李老师的电话后，李勇抑制不住内心的激动。

    冒着被警察抓住，超速行驶，闯红灯被罚款的危险，驾驶出租车在川流不息的车流中一路狂飙，很快便到了人民公园。

    远远望去，看见李老师她穿了一件白色的纱质套裙，披肩的长发，丰挺的胸部将胸前的衣服高高顶起，肥臀后翘，透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，白色的拌带高跟凉鞋，亭亭玉立地站在人民公园大门口。

    李勇驾驶出租车来到李老师跟前，一个急刹停车停车，急忙跳下车，替她打开车门，歉疚地说：

    “亲爱的，让你久等了。”

    “看你，我们还用得着这么客气吗？”李老师白了他一眼，跳上车，一屁股坐到了出租车副驾驶位置上。

    “你现在想起哪里？”

    “随便！”

    “那好，我带你去一个地方。”

    李勇驾驶出租车经过几条繁华的大街，驶进了一条小巷，来到了一片低洼的平房小区，停靠在一间房屋门口。

    这家伙昨天晚上带李老师去郊区的一片竹林里办那事，今天大白天又带她来这个贫民窟，令人有些费解。

    李老师奇怪地问：“你带我来这里做什么？”

    李勇讪笑一声：“我带你来我家呀？”

    “什么？”李老师吃惊地望着他，“你原来就住这种地方？”

    “是呀，”李勇如实回答说：“我一个跑出租车的，哪里有钱去购买商品房呢，这套房子还是我父母留给我的。”

    李老师本来以为李勇会带她去宾馆开房间，可是，李勇却把他领到了自己的住处，这是一个鱼目混杂的地方，经常有一些不三不四的人出入。

    李老师在门口犹豫了。

    李勇将房门打开，一把就把他拽了进去，李老师也不敢在这里拉拉扯扯，只好进了黑洞洞的房间。

    屋里非常凌乱，到处臭烘烘的，床上还扔着几本黄色杂志，被褥都在那里堆着，在皱皱巴巴的床单上，还有一块又一块干枯的污垢。

    很明显，这些东西是李勇在床上画地图时留下的杰作。

    进了屋，李勇就迫不及待的把李老师拉到了床边，把她压倒了床上，手就伸到李老师衣服内一阵乱摸。

    “等会儿，我把裙子脱了。”李老师已经是他的人了，知道他们接下来要发生的事情，推着男人迫不及待的手说。