    文婧知道，这个男人一旦占有她，就会失去一个女人纯洁的贞操了，一个冰清玉洁的处女之身，怎能就这样不明不白的交给一个犯罪嫌疑人呢？

    “求求你，不要这样，”文婧央求道：“只要你放过我，你落入警察手里的时候，我会帮你说情，让你减轻罪责……”

    这种情况下，文婧不敢说出他们已经被警察立案侦查这件事情。

    马五淫笑着看着我说：“少他妈的拿警察来吓唬我了，老子不吃这一套，听话点，要不然，老子对你不客气了！”

    文婧知道在这些丧心病狂的家伙面前求饶是毫无作用了，只能极力的呼救，踢腿以反抗他的侵犯，才有可能幸免。

    然而，她的不从反而更加激发了马五的欲望，只见他骑在自己胯部渐渐地向下移动，滑过了她的大腿，最后重重的坐在了她的膝关节上。

    这样，她的双腿便老老实实的了，而她的全身就都给他们制住了，使出的所有力气仅仅表现在腰臀的微微抬起和胸部的轻轻跳动。

    用力的叫喊反倒使自己的胸部更加明显的起起落落，无助的停止了呼救，紧紧咬住自己的嘴唇。

    马五的脊背在灯光下泛着黝黑的色泽，而在他的身下，则是文婧白皙如玉的身子，两个人的身体一黑一白，一个粗糙雄壮一个柔滑细腻，形成了鲜明的对照了。

    今天晚上，自信、骄美婀娜的文婧犯了一个多么大的错误，身上的每一处迷人的美丽都预示着必将招至每一次痛苦的践踏。

    果然，马五的呼吸渐渐粗重起来，他好像被文婧的身子迷住了，竟然一度忘了自己在做什么。

    “真是人间尤物啊！”马五赞叹着说：“老子还从来没见过这么漂亮的美人呢！”

    文婧知道他要做什么，可我没有办法，只有眼看着他边说，边抬起屁股，同时用两只手去解开捆绑在她双腿绳子，有力的抓住了她的脚踝，用力的向两侧分开。

    就在此时，文婧运足力气对准马五胯下一蹬，只听见马五“哎哟”一声，捂住自己的命根子，倒在床上打滚。

    旁边的两个男人急忙冲上去，齐声问：“老大，你没事吧？”

    马五疼得满头大汗，捂住肚子坐在床上，断断续续地说：“这……这骚娘们太厉害了，快……快把她给绑上……”

    由于文婧的药性过了一些，两个虎臂猿腰的大男人费了九牛二虎之力，才重新将文婧捆绑起来。

    “放我出去，你们这帮畜生！”文婧高声叫骂，竭尽全力挣扎，似有把身上的绳子崩断之势。

    一个男人面露惊恐之色，附着马五的耳朵说：“五哥，这臭婆娘力气不小，看样子还真是警察。”

    “你说什么？”马五绑架过得女人无数，没有一个能逃出他的手掌心，还是第一次见过这样的烈女，见文婧这幅神态，也感觉有点吃惊，急忙跳下车，说：“你他妈的没有长眼睛吗，怎么把一个条子给我弄来了？”

    “我也不知道，五哥，你说我们该怎么办？”将文婧抬进屋的两个男人对望了一眼，面面相觑。

    “我靠，你说还能怎么办？”马五吓得连疼痛感都没有了，急忙穿好衣服，将这两个男人叫到一边，命令道：“你们先把她捆绑好，戴上脚镣手铐关起来，好生看管，如果让她跑掉了，我们就全部都玩完了。”

    文婧的药性完全过了，气运丹田，运足力气，“碰”地几声，捆在她身上绳子如一根根面条似的，砰然断裂。

    文婧一个蜻蜓点水，再一个鲤鱼跳龙门，从床上跳下来。

    顺手拿起床上的一条毛巾被将自己的身体裹住，指着站在一旁商量，还没有来得及给她戴上脚镣手铐的三名歹徒，厉声吼道：

    “不许动，把手举起来！”

    三名歹徒立即被文婧的举动和声音完全镇住了。

    马五惊愕地看着她，哆嗦着道：“你……你不想要他的命了幺？”

    三名歹徒暗自感叹，这分明是一个极不好惹的女警官，但刚才每个人都把她当成一个即将被自己肆意践踏的女子。

    说时迟那时快，文婧紧握拳头，狠狠地砸向马五的面门。

    “不好！”

    马五犹如从梦中惊醒一般，但是已经来不及了，拳头落在他的腮帮上，两眼金星四溅，眼前一黑，从嘴里喷出一口血水，两颗门牙随即滚到到了地板上，急忙用一只手捂住了自己疼痛的下嘴。

    与此同时，文婧的双腿以迅雷不及掩耳之势，抬腿蹬到了还没有反应过来，另外两名壮汉的小腹上，只见他们捂着肚子蹲在地上嗷嗷直叫。

    “你们被逮捕了，快把手举起来。”此刻，文婧终于显示了一个女警官迅捷的身手，容色带着三分明丽，三分高傲，四分自信，五分愤怒，厉声喝道：“你们全部站到墙边上去……”

    歹徒们乖乖地把手举起来走向墙边，十分狼狈。

    局势完全被控制住了，文婧松了一口气，冷漠地笑了，这一笑，那英气的脸庞上又带着几分抚媚。

    突然，马五等三人转过身朝文婧扑来。

    文婧眼疾手快，一脚将马五踢倒在了一边，借着这一瞬间，另外两名歹徒一齐冲向了女警官。

    马五忍着剧痛站起身，嘴角还出现了一个邪恶的微笑。

    这家伙并不是什么无名之辈，只是警察并没有发现他曾经有什么犯罪前科，对他还不熟悉罢了。

    马五不但不是无名之辈，而还是个令人闻风丧胆的色魔，他领导了一个团伙，专门绑架女子，然后施以轮奸，再将她们卖到沿海一带的蛇头手里。

    被他强奸过的女子，有女教师、女学生、白领女士，甚至连武艺高强的女武术运动员也难逃受辱的厄运。

    一般情况下，马五一般是先奸后，再拿去卖，遇到那些不听话的，便是先奸后杀，因此，警方总是难以了解其真面目。

    今晚，手下几名糊涂蛋居然把这位市公安局刑侦处的精锐人物，精于格斗、武艺高强、身手敏捷，性格贞洁的文婧招来了。

    令马五万万没有想到是，文婧竟然厉害，如果不让自己和手下舍命和她拼了，他们这个老巢就会彻底被她端了，自己辛辛苦苦打下的基业就此报销。

    于是，他们表现出一个鱼死网破之势。