    张琴离开KTV包房后，三人接下来就开始猜起拳来。

    心不在焉的陈美娟老是输，幸亏她的酒量还可以，现在的情景是两人夹着她，一个的手在她肩膀，一个的手在她的腿上。

    陈美娟还是有所清醒地拒绝了他们。

    胖子放了一只舞曲，要请她跳舞。

    陈美娟也没有拒绝，胖子把他紧紧搂在怀里，是那种贴面舞，他把头靠在陈美娟的头上，两手放在她腰间抚摩，他肥厚的手感觉非常有劲。

    陈美娟开始有点反感，用劲推他，渐渐地感觉到有点飘飘然，从肚子里生起一股燥热，向身体的各个部位发散，她误以为那是酒精的作用，其实，是药性发作了。

    胖子的胸膛压在她的胸膛上轻轻地磨着，陈美娟的心跳得更厉害了，而且胸部也因为摩擦而硬了起来，而那股燥热正好配合着摩擦，让她感到十分舒服。

    胖子在她耳边说：“陈姐好美丽哟，我在大厅里一看到你，就喜欢你了，而且你的身材好火爆，让我着迷。”

    “我已经老了，有什么着迷的？”听着他的话，陈美娟突然产生了警觉，从他怀里挣扎出来，借故去了洗手间。

    对着洗手间的镜子，陈美娟看见自己脸红红的，硕大的胸部彷佛比以往更加突出了，陈美娟摸着自己的脖颈，感受着体内窜动的热量。

    “这两个家伙究竟想干什么呢？”陈美娟想起自己毒瘾发作时，那样痛苦的样子，心里百感交集，在身体强烈的反应下，终于下了决心：“好，玩就玩，谁怕谁？我就陪你们，看你们能把我怎么样？”

    再次回到房间里，陈美娟放松了身体，坐在两个人中间，胖子和瘦高个看见份外娇媚的陈美娟，笑得合不拢嘴。

    “陈姐，来，大家干杯！”两人又凑过来端起一杯酒塞到陈美娟手里。

    陈美娟也来者不拒，一饮而尽。

    两人的手又开始不安份地在陈美娟身体上活动开来，胖子在右边摸着她的大腿，瘦高个在左边把手搭在她的肚子上。

    陈美娟渐渐感到他们的手对自己身体带来的变化，陈美娟仰躺着靠在沙发的靠背上，脸朝着天花板，喘着气，手仍下意识地抵挡着两人的进攻。

    胖子把手慢慢上移，然后突然盖住她右胸，陈美娟整个人像遭到电击似地哆嗦了一下，手连忙去抵抗他的侵袭，但已经软弱无力的她根本抵挡不住胖子的力气，

    胖子很有经验，在她的丰胸上来回揉搓，令陈美娟无比兴奋，更令陈美娟无法抵抗的是，瘦高个也几乎在同时把手伸进了她的裙子里。

    一时间，羞耻感、气愤、快感以及一点刺激的心情充满了她的内心，然而，在好几秒之内，陈美娟彷佛处在了一个真空状态……

    这两个人都是高手，他们总能找准陈美娟的兴奋点，令她全身酥软，体内的骚动随着他们的动作遍布到全身的各个部位、

    陈美娟开始不安份地动了起来。

    看见陈美娟身体的反应，那两个人的动作更加大胆起来。

    陈美娟羞愧地叫出声来，就在张开嘴的时候，胖子凑了上来，用他厚厚的嘴唇盖到了她的嘴上，舌头搅住了她的香舌。

    突然的袭击，让陈美娟乱了阵脚，但身体的本能反应还是让自己接受了他们，最后一点心理防线已经崩溃了。

    在药物的作用下，陈美娟彻底放下了思想包袱，忘记了地位身份，忘记了时间地点，开始和两个男人亲热起来。

    ……

    轰！

    突然一声爆响，房门被人从外面踢开，冲进来几个人。

    ‘啊！’

    陈美娟本能地发出一声惊恐尖叫。

    身边的两个男人已经被几双强有力的手死死摁在沙发上，由不得他们反抗，双手已被反扭在身后。

    喀嚓！

    两声脆响过后，两个男人被手铐拷上了。

    陈美娟被眼前的景象给吓坏了，蹲在地上瑟瑟发抖。

    他们在明珠夜总会大厅里，胖子、瘦高个跑到陈美娟的卡座里，主动与她搭讪的时候，一名便衣点盯上了他们，并一路跟踪他们到了进KTV包房门口。

    张琴离开包房时，就被这名便衣警察控制住了。

    警察将张琴带到停靠在夜总会门口的一辆警车里之后，从她口中确认了胖子和瘦高个是在KTV包间里从事贩毒、吸毒活动，才对陈美娟等人实施抓捕行动的。

    果不其然，警察分别在胖子和瘦高个兜里搜出了两包摇头丸，便衣有点小得意，对另一名貌似上司的人说：

    “警官，这两个家伙身上果真有摇头丸！”

    “干得很好，”上司点了点头，大声喊：“把他们全部带走！”

    陈美娟被戴上手铐后，与两名反拷双手的男人一起，被警察押出了KTV包房。

    外面站了许多看热闹的人，陈美娟羞愧难当，无地自容。

    出了明珠夜总会，三人一起被押上了警车。

    上车后，陈美娟才发现张琴也被铐在警车里，方知大事不妙。

    突然意识到，自己刚被法院放出来，又因吸毒和购买毒品，与一胖一瘦的两个陌生男人在KTV包房里鬼混时，被警察当场抓捕。

    她不知道将如何面对躺在病床上的刘波和自己的父母，顿时后悔不已。

    警笛长鸣声中，警车闪着警灯驶向看守所，红灯不停，一路顺畅，没耽搁多少时间就驶进看守所。

    ……

    文婧将刘玉珍和刘欣悦送到中天国际城大门口，与他们告辞后，折回到市人民医院，来到了刘波的病房里，见刘波一人坐在病床上发呆，便问：

    “刘大哥，我表姐呢？”

    经她这么一问，刘波才回过神来，想起自己刚才用极其无情的语言将韩彤从病房里气走时的情景，觉得自己非常过分，心里有点愧疚，有点尴尬。

    “哦，你表姐说有点事情，先回去了。”刘波敷衍道。

    文婧环视了一下房间，又问：“你爱人呢，怎么还没有回来？”

    “她送父母回家，估计还要耽误一些时间。”刘波显得有点心不在焉，冲文婧感激一笑，“时候不早了，你也早点回家休息吧。”

    文婧幽怨地说：“你是不是非常不愿意和我单独在一起？”

    刘波敷衍道：“没有啊，我是觉得你工作那么忙，够累的了……”

    “只要能和你呆在一起，我就不感觉累了。”文婧脱口而出，话一出口，文婧才觉得有点不妥。

    然而，说出去的话就像是泼出去的谁，已经无法收回，文婧顿觉一阵脸红。