    不知不觉中，李老师浑然入梦。

    梦里，出租车司机李勇开车将她载到到了一个非常遥远的地方，那里的人们说着他们听不懂的话，而他们却在那些陌生人的围观之下，一丝不挂地拥抱和亲吻起来。

    渐渐地，围观的人的面容一个个变得清晰起来，变成了她的学生，而李勇则当着这么多学生的面，正将她放在教室里行起了男女之事。

    梦里的李老师是羞涩的，像现实中的她一样，面对一张张幼稚和纯真的面孔，感到无地自容。

    李老师在羞愧和惊愕之际惊醒过来，发现自己一人睡在卧室里那张宽大的双人床上，淡淡的月光透过乳白色的窗帘照射进来，四周显得异常安静，很快的又闭上了眼睛。

    哒、哒、哒……

    李老师发现自己再次来到一个陌生的地方，频频回头，眼神里流露出极度的恐慌，李老师拼命地奔跑，慌乱的脚步声在黑暗中回响，后面有一个男人正在追她，她再次回头，脸上浮现出更加惊恐的神情，于是加快了脚步。

    那男人明确而冷静的脚声切切地追着逃跑的她，且一步步地向她逼近。

    李老师一边回头注意后面，一边踉踉跄跄地跑着，因为长时间的奔跑而疲惫不堪，脚步开始变乱，双脚似乎已经不听使唤了。

    突然，李老师不知被什麽东西绊到了，一下子失去了平衡。

    “啊……”李老师叫出声，为了要找到能支撑身体的东西，她伸出手在黑暗中摸索，却一无所获。

    李老师脚下踩了个空，没三两步便跌倒在地了，想要立刻站起身来，就在这个时候，后面追她的人已经赶上来了。

    李老师回头一看，脸部表神绝望地扭曲着，一个陌生男人粗大的手捉住了她的肩头，将她压倒在地。

    “不要……”李老师痛苦地发出惨叫，短裙被撕开，露出了雪白的大腿。

    男人的手粗暴地压住她并扯下衬衫，粉红色的蕾丝胸罩露了出来，胸罩上的蕾丝花边因扭曲而卷起，在变形的罩杯边缘露出了淡粉红色的小樱桃。

    男人向恶狗见到食物一样，一把抓住她的丰胸搓捏起来，李老师的脸因这粗暴的爱抚而痛苦地扭曲着……

    “好痛！”李老师皱着眉头，眼泪从眼角流了下来，大声哭喊起来：“不要，不要，救……救命啊……”

    黑暗将她和男人完全包围住，隔绝了外界所有的东西，没有任何人回应她的喊叫。

    李老师一边痛苦地想避开男生身体的压迫，一边拼命的摇头，然而，她的力量终不及这个粗壮的男人，男人将她的双脚用力拉开，手指从胸部上往下移，经过平滑的小腹，停留在两腿之间。

    “不要……不要……住手……求求你……住手……”李老师发出了害怕的惨叫声。

    李老师疯狂地摇着头，但她的反抗一点也没有用，男人轻而易举地就把她压倒了，一把撕掉了她的衣服。

    “不要……不要……住手……”

    李老师悲痛的叫声，没入了无尽的黑暗之中。

    ……

    突然，李老师发出恐怖的叫声从床上跳了起来，环顾四周，映入眼帘的只有一大片墙壁、房顶等、壁灯、衣柜、梳妆台和穿衣镜。

    这是她熟悉的房间，是她和周医生结婚后，他们共同的新房。

    “是梦，我作梦了！”李老师慢慢地镇定下来，想起梦中的情景，她还是抖着身体，不停地喘息。

    反覆深呼吸的同时，她的心脏快速地跳动着，呼吸渐渐由急促慢慢恢复平静，深深地吐了口气，用枕巾擦掉额头上豆大的汗水。

    “只是一场梦！”李老师用手掐了一下自己的大腿，象是想要再次确定似地，喃喃自语道：“还好，只是一场梦.，要不然.....”

    精疲力尽的她终于放下心来，将身子缩进床上的被子里，随即陷入了沉思――

    因为恐惧、害怕而绝望的她，以及追着她的男人眼神、邪恶的笑容，似乎与即将与她离婚的丈夫周医生有着密切的联系。

    “老爸，你们刚才真的不是骗我的吧？”周医生将儿子拉进他的卧室时，小家伙始终用一种不信任的目光看他。

    “小涛，你是我唯一的儿子，是我最亲近的人，我怎么会骗你呢？”周医生僵硬的脸上好不容易才挤出了一丝笑容。

    周小涛狐疑地躺在床上，周医生替他盖上被子坐到床沿上。

    小男孩见父亲根本没有离开自己的房间的意思，便问：“老爸，我没事了，你快去陪妈妈睡觉去吧。”

    周医生敷衍道：“不急，我要看见你睡着了才放心，心里才觉得踏实。”

    “老爸，你搞错了没有，我已经是大人了，有什么不放心呢，”小男孩向父亲扮了一个鬼脸，催促道：“放心吧，我没事，你快回你和妈妈的新房里睡觉吧，你在我房间里，我心里才不踏实呢……”

    周小涛很懂事，这句像大人一样的话，令周医生感到有些不安。

    他意识到，儿子根本不相信他和李老师闹离婚是开玩笑或闹着玩的。

    这个刚刚建立起来的家庭又要分崩离析，这个刚享受到母爱的孩子又要经历一场痛苦的折磨了，对孩子来说，是非常惭愧的，也是不公平的，是对他心灵的摧残。

    周医生觉得对不住孩子，但又不能向他说明其中的缘由，便摸了一下儿子的脑袋，见儿子闭上了眼睛，装出一副困乏的样子，便起身走出了他的卧室。

    周医生来到客厅，发现李老师已将他们卧室里的灯灭了，想起自己准备与她离婚这件事，不好意思进屋，进屋之后，李老师也不会让他近身，以至于闹得大家不愉快，便和衣躺倒了客厅里的长椅沙发上。

    周医生心情特别烦躁，在沙发上煎鱼般地翻了几圈，便坐起身，掏出了陈美娟送给他的“中南海”香烟。

    从烟盒里抽出一支，用火机点燃，美美的吸了几口，惬意的呼出烟雾，感觉一阵清爽。

    于是，他倒在沙发上，慢慢地品尝这种里面含有可卡因的香烟给自己带来的刺激，一种酣畅淋漓的感觉油然而生。

    铃铃铃！

    突然，一阵恼人手机铃声响起，将沉浸在美妙的意境中的周医生惊醒。