    “不用脱，就这样才好看呢……”男人摇摇头，伸出手准备去脱下了内衣。

    “你要干什么？”李老师闻到床上散发着一股恶臭味，顿觉一阵恶心，急忙夹紧自己的双腿，并用手推着男人的身子。

    李勇却像猪拱食一样，把她的双腿分开，这种变态的行为令李老师作呕，禁不住暗叹一声：

    “我怎么会遇到一个无赖呢？”

    她后悔自己不应该轻易相信这个男人的鬼话，然而，事已至此，只好咬着牙，闭上双眼，忍受着这个无赖的轻薄。

    ……

    李勇原本是一个老实的出租车司机，前妻是一家单位的普通员工，结婚后，他们虽然在经济上不算宽裕，但小两口的生活还算过得去。

    妻子是一分很爱干净的女人，每天都把家里打扫得干干净净，收拾得整整齐齐的。

    李勇跑出租车虽然很累，一会到家里，吃着妻子端上来热气腾腾的饭菜，也就感到无比温馨。

    有一天，李勇觉得心头发慌，隐约觉得家里的妻子有什么事情发生，提前向出租车公司交车回家。

    轻轻推开虚掩着的卧室房门，呈现在眼前的是让他吃惊的一幕，妻子一丝不挂地侧卧在床上，可能是睡着了，对他的进屋一点也没有反应。

    他知道，妻是没有这种睡觉的习惯，那怕是晚上跟他行房完，也要穿上睡衣才能睡着。

    床上的被子、床单、枕头乱的一片狼籍，床单上湿湿的两大块，床上床下还有三四团擦试过的卫生纸。

    也许是这之前已经有了太多的想象，也许是心理上早有了思想准备，也许这根本上就是他不想看到的一幕。

    这时的他，一点痛苦，一点伤心，心跳加快，然而，却有一种莫名的兴奋与激动充满了心田。

    李勇走上前，轻轻地坐到床沿上，细细地端详着自己可爱的娇妻――

    她美目轻阖，双颊酡红，分不清是爱后的余韵，还是微微的酒意，也许是二者皆有。

    这就是他的爱妻，他想是哪个男人这么有艳福，能被他的妻子所爱，想象起刚才妻子是怎么跟怎样一个男人在一起的，居然显得这么宁静。

    李勇转下床来，捡起地上的湿湿的纸团，随着嗅到一股男人体液的味道，一种从来没有过的刺激感冲上脑子，两腿和双手开始抖动起来，呼吸也急促起来。

    “别闹了，让我再睡会儿……”刚说完，就意识到有点不对劲，突然清醒，立即从床上坐起来，惊叫一声：“谁？！”

    当看清是自己丈夫的时候，很紧张地问：“你……你不是开车还没有交班吗……”

    “想你了呀，离不开你，所以就回来了，”李勇强忍着心中的悲愤，有点开玩笑地逗着她，见她那显的惊恐不安的神情，心中又涌起老大的忍，说：“我身体有点不舒服，提前交班回家了……”

    她可能是对丈夫的平静也感觉吃惊，呆呆地看了他几秒钟，眼圈一红，呐呐地说：

    “我对不起你……”

    “别这么说，我没怪你，也许是我不好。”看着她楚楚可怜的样子，李勇真的是不忍再埋怨她什么，而是轻轻地把她拥到怀里。

    “是我不好，我不对，你打我、骂我吧，只求你，别和我离婚。”她的声音里带着哭腔。

    “怎么会呢，我爱你呢，怎么会打你。我要的是开心的你，快乐的你……”这时的他，心中全没有了怨恨，满心里全是爱怜。

    妻子偎依在他的怀里，轻轻地抽泣。

    “是那个男人欺负你？”虽然早就知道老婆不会是被强奸的，李勇还是有些故意地问。

    妻子在他的怀里，轻轻地摇了摇头。

    “那你是爱上他了？不爱我了吗？”

    她又轻轻地摇着头。

    “他是谁？”李勇开始想起他要问的事了。

    她还是轻轻摇着头。

    “为什么？你还是爱他的吧，要不，为什么要保密。我爱你，你这样，我不怪你的，可是，你不要骗我才好。”李勇耐心地劝着她，急于想揭开心里谜。

    “你别问了……”她还是摇着头。

    李勇当然不会放弃，在经过一般努力地地劝说后，她才对我说：“我告诉了你，你不要去找他的麻烦，行幺？”

    “不去。”李勇点了点头。

    “你也不要告诉我爸妈，要不他们会很上火……也不要让我弟妹们知道，他们知道了会瞧不起我的……”她一连串地提出了几个要求。

    “你放心，我爱你，我不会让你难堪，让你为难的。”李勇宽慰着她。

    “小张。”妻子终于吐出了这个人的名字。

    “小张？”

    说出这个名字，真是太出乎李勇的意料。

    小张与李勇是同行，也是一名出租车司机，住在他们这片贫民区，两家人相隔不远，这家伙年龄比他小两岁，两家人经常聚在一起喝酒，两人平时以哥们相称。

    此人个子不高，长象也是极其平常，在出租车司机里，比他年轻、比他潇洒、比他帅气的有的是，几乎是个男的就比他好，做梦也没有想到妻子会跟他。

    李勇转尔一想，妻子经常谈起的最多的是小张，每当说起的时候，眼神里隐约有一种异样的闪光。

    这时，李勇才明白，她看上他的不是他的外表，而是他的内涵，这不也正是她平时很向往的那种吗？

    这不正符合了她对男人的要求吗？特别是对妻子这种眼光高傲的女人，仅靠外表是征服不了的。

    “你爱他吗？”这时的李勇，语气里带了些许的酸意。

    “不知道。”妻子轻声地回道。

    “那他爱你吗？”

    “应当是的。”妻子的声音很低。

    “他会不会娶你呢？”

    “不会！他有家，他不会的。”妻子这次的回答倒是很肯定。

    “那你会嫁给他吗？”

    “不会！我最爱的是你，我不会离开你的，也不会离开家。”妻子在回答的时候，手突然搂上他的腰，紧紧地抱上了他。

    “那这是怎么回事呢？为什么会发生这些？”李勇略带不解地问。

    因为，在自己的心目中，妻子不是那种放荡的女人，而且如果只是因为性上的放荡，也绝不会找小张那样的男人。