    “李老师，请上车。”李勇从出租车里伸出一个头来。

    李老师环顾了一下四周，发现并没有人注意到她，才将车门打开，做贼似的钻进了出租车后排的车座上。

    出门打出租车是人之常情，没有任何人会感到奇怪，怀疑到乘客能和出租车司机之间有什么猫腻，只不过李老师心中有鬼，作为一个人民教师，为人师表，办事就得谨小慎微，不要被别人抓到把柄，在自己后面说三道四。

    “李老师，对不起，让你久等了。”李勇歉疚地说。

    “没关系，我也是刚到。”

    “你准备去哪里？”

    “随便，”李老师想了想，补充说：“我在家闷死了，想呼吸一下新鲜空气，要不，你带我去郊外兜风？”

    “那好，我们就去郊外。”李勇发动汽车，载着李老师往郊外驶去。

    一路上，两人各怀心事，谁也没有说话。

    李勇貌似专心开车，手握方向盘，两眼直视前方，沿着车灯照射下的宽敞路面前行，而李老师则将目光投向窗外，心里却盘算着这个男人究竟要将她带到那里。

    李老师也只不过是坐过这个司机一次车，他们不过是一面之缘，要是这个司机是一个骗财骗色的流氓怎么办？

    想到这里，李老师心里有些发憷，觉得自己太草率了，只知道自己为了报复丈夫，却忘记了自己的人身安全。

    但见这个出租车司机一副憨厚老实的样子，想起上次坐他的出租车时，李勇劝慰她的那番话，向她坦诚自己老婆跟别人跑了的事实，心里也就踏实了许多，觉得自己多虑了，于是敞开心情，想一些开心之事。

    正胡思乱想之际，李勇已经将出租车驶出市区，来到了郊外。

    “这里的空气不错，下去走走吧！”李勇选择了公路旁的一片竹林旁边停靠下来，熄灭了出租车的大灯。

    “那好吧。”

    李老师望了望外面月明星稀的天空，打开车门下车。

    夜色很美，四周很静，空气特别清新。

    两人下车后，沿着一条伸向竹林里的羊肠小路行走，彼此默不作声，似乎能听见对方的心跳。

    李老师情不自禁地把手挽住了他的臂膀，终于进了竹林的深处，这里真是绝好的谈恋爱地方，一丛丛的修竹疏而不密，还有一条小溪穿流而过。

    “你经常带人来这里吗？”李老师终于开口说话了。

    “没有，我也是晚上第一次来这里，”李勇看了李老师一眼，“听说你心情不好，想静一下心，就带你来这里了……”

    “嘻嘻，没有其他目的？”见李勇一副拘束的样子，李老师乐了，脸上绽放起了笑容。

    “暂时还没有，如果有，也是等以后我们熟悉了，再去想的事情。”

    “看来，你还是一个老实人。”眼前出现一片青翠的草地，李老师笑着说：“我有点累了，咱们坐下来休息一下吧。”

    “恩……”李勇机械地点头。

    两人坐下后，李老师将头靠在李勇发的肩膀上，李勇则焦躁不安地伸出手，搂住了她的腰际。

    随后，李老师投进他的怀抱，李勇搂紧她一齐扑到了草地上，像真正的男子汉一样，压住她的身体，嘴唇快速热烈地亲吻着她。

    李老师的双臂交叠环绕着他的脖颈，嘴里轻声念叨着：“李勇，你带我来这里，真的让我发疯了……”

    也就拚命地吮吸着，把一个腮帮吮得低陷进去。

    李勇的手拉褪了她连衣裙后背的拉链，在她胸罩的背带中不着边际地摸索着，越是焦急越是无法解脱她的扣子，还是她背过手帮衬着将她那拉链褪到了腰下。

    “不，我们刚认识，不能这样……”李勇大胆妄为地正要拉脱她的衣裙，李老师急忙摇头晃耳地阻止着他。

    李勇无奈，只能穿过她身后把手捂到了她的酥胸。

    这种很别扭的姿势使他不能为所欲为，渐渐地，李老师似乎有了感觉，就侧过身来让他的魔爪长驱直入。

    李勇在她的丰胸上恣意抚弄，李老师那丰满、圆润的酥胸让他爱不释手，极像热气腾腾的面包，李勇如饥似渴地在上面又啃又捏……

    李老师依附着他的身体就发摆似的哆嗦，李勇也激动得双手发抖，坐直起身子把抱起来放在大腿上。

    李老师勾着他的脖子，将舌头伸进他的嘴里。

    李勇吮吸着她热辣辣的红唇，手不老实地在她的娇躯上抚摸，李老师脸上春意洋溢，李勇则风情万茂，两个人的情欲燃得沸沸扬扬。

    李勇按耐不住，将她平放在草地上，李老师仰躺着，脸蛋染着红晕，一双美目微闭，一袭洁白的短裙，遮不住她那两条丰腴白嫩的美腿，胸前一对丰满的乳峰更是起伏迷人。

    李勇解开她的衣裙，薄薄的胸罩勉强盖住丰胸。

    平滑的小腹，浑圆修长的大腿，白嫩诱人的丰满胴体，无一不令他心痒，于是像饿狼似的，向她扑了下去。

    就这样，两人如干柴遇烈火，在野地里打滚。

    野火烧不尽，一次又一次的高潮接踵而至，直到两人都大汗淋漓，大口大口地喘着粗气瘫软在草地上，两人才从激情中醒来。

    李老师突然意识到，他们在这种地方不安全，随时都有可能被人躲在竹林里偷窥，也有可能因伤风败俗，被村民们抓去游街示众。

    于是，她急忙穿好衣服，站起身来，抖了抖身上的泥土和野草，拍了拍屁股，像一只受惊的小兔子，逃也似地离开这片竹林。

    李勇紧追其后。

    两人上气不接下气地回到了李勇停靠在公路边的出租车旁边。

    李勇歉疚地说：“李老师，对不起，刚才是我太控制不住自己了，所以就……”

    “李勇，你不必太自责了，这不是你的错，是我自愿的，”李老师立即打断了他的话，意味深长地说：“时候不早了，我们还是回去吧，感谢你今晚陪我出来散心，没有耽误你跑车，做生意吧？”

    “李老师，你太见外了，能和你在一起是我的荣幸，”李勇打开车门，让李老师上车，坐回到车座上，“其实，要感谢的应该是你，今天晚上，你让我找回到了一个男人的尊严。”

    “为什么？”李老师不解地问。