    终于，男人喘着粗气，大声地哼着，身体一阵紧缩，一股热流从体内排出，几秒钟之后，变得全身瘫软无力。

    倩倩横躺在地板上，抽出放在地板上的一团纸，微慢而款款地搓擦着男人留在自己身体上的体液。

    男人在抽了一支烟后，站在她的面前。

    倩倩忘却了羞辱地取悦他，男人只是低头默默地看着她的一举一动，倩倩作得那么认真，又是那般温顺，她将极度的恐惧化作了女性的娇媚，一心为面前这冰冷残暴的男人作乐。

    她明白，自己已失去了存在的价值，而主宰自己命运的也许就是面前男人这丑恶的男人，这个花钱带她来这里的家伙看来绝不会简单地放过她的。

    从他的目光里，就能够窥出他对自己的身体所包藏着的狂热追求欲望。

    望着倩倩那匀称的身段和清秀的脸蛋，男人的心里又涌起一股强烈的热情，从现在开始一定要尽情地，随心所欲地享用这个年轻美丽的女人。

    “我是恶魔吗？”男人用手摸着倩倩那张白净细嫩的脸蛋问道。

    “请不要问我这些了吧。”倩倩抬起脸回答。

    “好哇，那么，请过这边来。”男人略弯一下身，牵住倩倩的手腕，倩倩顺从地被他从跪着的姿势牵着站起身来。

    他们手牵着手进了浴室。

    男人用命令的口吻说：“你先站在我面前给我看看……”

    “啊？”倩倩将将眼睛挣得老大。

    “听话，要不然……”男人注视着倩倩的脸部表情。

    倩倩面色苍白，嘴唇发紫，吓得不敢吱声，按照男人的指示，手指不停地抖动着揉搓自己的身体。

    她是被强加的，没有选择的余地，她一致认为，女人应该用她们的身体去充分的抚慰男人，但前提是她对自己喜欢的男人。

    男人用一双充满欲望的眼睛盯着倩倩。

    渐渐地，倩倩似乎有了感觉，她的手速越来越快，男人的身体也开始有了反应，一下子将她按倒在了浴室的地板上。

    男人像狼嚎叫一样吼叫着，同时弯身用嘴去咬倩倩的雪白粉嫩的肌肤，猛烈地摆动着自己的身体。

    ……

    当他心满意足，大汗淋漓地从倩倩身上爬起来时，倩倩早已昏厥了过去。

    倩倩醒来的时候，男人还坐在她身边，看着这个男人那张丑恶狰狞的面目，心里有一种说不出的厌恶感。

    男人抓住她的头发，坏笑道：“宝贝，感觉怎样？”

    倩倩没有回答，尽管头发上的头皮被这个变态的家伙紧紧地揪住，可还是在尽力使上下眼皮合上。

    “快回答，倩倩！”男人催促道。

    “你棒极了。”倩倩只好顺着他的话回答，她开始有经验了。

    “嘿嘿，很好！”男人似乎等待她的也就是这样的回答。

    假若她不是照这样回答的话，就会遭受粗暴的折磨，那种折磨除了身体的痛苦之外，心里还十分难受。

    一般变态的男人，做这些事的时候，一定忘不了要问这些话的，女人只要屈从于男人的东西之后，只能照这样的回答。

    “接着来……”男人松开了她的头发。

    “啊？”

    倩倩闭上眼皮，身体开始抖动起来。

    ……

    男人将倩倩从地上扶起来，两人走在浴缸边。

    男人跨进了浴缸，等倩倩刚一跨入，男人就将她抱住，倩倩纹丝不动，听任那双毛茸茸的手在身上使劲地搓揉和抚摸。

    她闭上了双眼，感到特别恶心，这个男人精力如此旺盛，心如此的歹毒，似乎要将她置之于死地。

    此时，男人那玩意儿又挨到她的臀部，倩倩心里又感到惶恐，经验告诉她，再一次的过程会更长，没有成功，男人是不会罢休的。

    ……

    这一夜，倩倩一共被这个男人折腾了五次，直到筋疲力尽的时候，男人才让她在榻榻米上睡去了。

    幸好没有其他男人再进来，要不然，倩倩会被这帮畜生折腾死了。

    男人离开房间之后，倩倩突然看见他落在房间里的一个手机，于是拿起手机偷偷地拨通了父母家的座机电话。

    倩倩在电话里告诉自己的父母亲说，她已经被拐卖到了澳门，要求他们去省城市公安局报案，向警察求救。

    拨完电话之后，她随即将通话记录删除掉，钻进被窝里装睡，男人回来寻自己的手机时，见她一副熟睡的样子，毫无察觉。

    天刚蒙蒙亮的时候，男人便将她叫起床，开着车将她送回了住所。

    ……

    倩倩刚被带走不久，壮汉领着两个男人进屋，对兰兰叮嘱道：“这两位是我们的客人，你可得好好侍候他们。”

    兰兰在省城浅水湾洗浴中心做了那么长时间的按摩小姐，见过男人无数，与她发生过关系的男人无数，对这种事情已经是见惯不惊了。

    她当然知道这些臭男人们需要什么，侍候他们是什么意思，也就不再装处了，会意地点了点头。

    “二位，好好享受吧！”壮汉冲两个男人笑了笑，满意地离开了房间。

    两个男人坐到床上，将兰兰抱起来放在他们俩人的大腿上仰面朝天的躺着，兰兰正在承受着四只手臂在我身上的肆意轻薄。

    她的外套已被褪到了肘部，露出了雪白的肩膀了，身上的连衣裙又紧又薄，露出她性感、迷人的身材。

    兰兰故作娇羞状，浑身绵绵的，两个男人对她的身体肆意的亵渎，还是让她渐渐觉得羞愧难忍。

    紧接着，两个男人将她平放到床上，跟着扑上来将她按倒在地。

    兰兰被强行摆弄成仰面朝天的姿势，她的手腕被一人一只手紧紧压在地面上，流瀑般的长发铺在了她的肩膀下面。

    一个高大的身形迅疾的骑到了她的腰上，兰兰惊恐的望着身上的男人，男人用火辣辣的目光饥渴的盯着她的胸脯，两只大手迅速伸到她的脖颈处，掐住了她的连衣裙的胸襟，前后一拧，只听见“嗤”的一声，穿在身上的连衣裙被他从上而下硬生生的撕成了两半。

    兰兰凸凹有致的身体曲线不情愿的展示在这两个男人面前，凉爽的感觉侵占了她的全身，乳白色的胸罩和紧绷绷的内裤就展现在这两个男人面前了，躺着的姿势更让她原本丰满的胸部更加凸显。

    “这家伙想干什么？”兰兰见这家伙如此粗暴，心里一阵慌乱，本能地想用手挡一下，可双手已被压的牢牢的。