    挟持文婧的一共是三个高大、粗壮的人，他们把她扛下了山，塞进一辆金杯面包车里，驾车疯狂的向郊外驶去，

    文婧醒过来时，天色已经太晚了。

    车外黑漆漆的，不见了城市里霓红灯的光亮了，只听见飞驰的车轮磨的地面发出“吱吱”的声音。

    车里面的文婧已被两个男人放在他们的大腿上仰面朝天的躺着，正在承受着四只手臂在她身上的肆意侵犯。

    她的外套已被褪到了肘部，露出了自己雪白的肩膀了。

    爱美之心人皆有之，文婧虽然是警察，但脱掉警服后，她还是喜欢穿时尚的服饰，穿在文婧身上的这套连衣裙又紧又薄，既凉爽，又可以显现出她如缎般迷人的身材。

    这两个男人的手触摸上面，就如触在她的皮肤上一样真切，强劲的药力下，文婧浑身绵绵无力，

    两个男人对她身体肆意的亵渎，让文婧渐渐感到羞愧难忍，怒火中烧，要是在平时，凭借自己一身本领，收拾这两个男人是一件轻而易举的事情，即使是再有两个、甚至更多的男人，也不在她的话下。

    可是，这种药物的药性太厉害了，让她无法施展拳脚。

    汽车驶进了一个偏僻的树林中，车身开始剧烈的颠簸，浓密的杂草划得车门漱漱的响，文婧的心不由的绷的紧紧的：

    她知道，这帮歹徒已经将她带到了树林的深处，车子一停下，文婧立刻被两个男人拖出了车门。

    眼前出现了一幢豪华的别墅，文婧突然意识到，这大概就是这帮流氓的老巢。

    于是，产生了深入虎穴的念头，任由三个男人将她抬进了别墅里，扔到了一楼客厅里的沙发上。

    一个壮汉朝坐在沙发上看电视的一名年轻男人笑了笑，得意地说：“老大，你看这个女人怎样？”

    年轻男人站起身，托起文婧的腮帮看了一眼，说：“这个货不错，你们是从哪里弄回来的？”

    “东山。”壮汉讨好说。

    “这个女人是什么来路？”年轻男人问。

    “不清楚，”壮汉摇摇头，说：“我们见她一个人在山上，就把她带回来了。”

    年轻人竖起大拇指说：“干得不错，先把她捆起来，别让她跑了，等哥们享受完之后，再做处理……”

    文婧一眼认出这就是今天在名人大酒店监控录像里看到的那个男人，知道自己落到了拐卖妇女的人贩子手里，不由得心一紧，惊叫一声：

    “你们要干什么？”文婧拼命地在沙发上扭动，可一点力气也没有，身体不听使唤，任由两个男人扑上来，用一个绳子捆得结结实实的。

    随后，被绳子捆绑着四肢的文婧被两个男人抬上楼，放到一张宽大的床上，强行摆弄成仰面朝天的姿势。

    她那流瀑般的长发散落在洁白的床单上，铺在她的肩膀下面。

    这个男人就是杀死刘波的岳父，拐卖倩倩和兰兰的马五。

    只见他跑上来迅疾的骑到了她纤细的腰上，文婧惊恐的望着身上这个男人，一时不知道他想干什么。

    看到这个猥琐男火辣辣的目光饥渴的盯着她的胸脯，两只大手迅速伸到她的脖颈处，一下子撕开了她粉红色的外套。

    文婧的外套上面的纽扣接二连三“嘣嘣”地被拽了下来，马五干脆把整件撕开了的外套从她的身下拽了出来，远远的丢到地板上。

    文婧的连衣裙是紧身束胸的，躺着的姿势让她原本丰满的胸部更加凸显，心里一阵慌乱，本想用手去掩饰自己傲人的胸脯，可双手已被捆绑得牢牢的。

    冷眼的美女警花文婧平日引以为豪，傲人的身材曲线，第一次不情愿的展示在一群陌生男人面前，顿觉羞愧难当，连杀死这帮家伙的心都有了。

    然而，她被这帮流氓捆绑着四肢，药性还没有醒，全身乏力，空有一身本领，却无法施展，俨然一副虎落平阳被犬欺，英雄无用武之地的样子。

    一双通红的眼睛盯着文婧坚挺的胸部，马五简直是看的呆了，连嘴巴都忘了闭上，费力的吞了一下口水，啧啧的赞叹道：

    “哇，果然是个大美人呀，看来今晚我得好好享受了！”

    言毕，马五将一双大手伸到了文婧的下巴处，掐住了她连衣裙的胸襟，前后一拧，只听见“嗤”的一声，凉爽的感觉立即侵占了文婧的全身――

    连衣裙已被他从上而下硬生生的撕成了两半，贴身穿着的乳白色高耸的胸罩和紧绷绷的内裤随即展现在三个男人面前了。

    “啊，你们要干什么？”惊讶和恐惧已变成强烈的羞辱，文婧失声叫出口来，“我警告你们，我是警察，你们千万别乱来，要不然，你们会为今天的行为付出代价，会后悔的……”

    “警察？”马五愣了一下，将信将疑，调侃着说：“嘿嘿，你要是警察，那我就是警察他爹！”

    这家伙已经被文婧的美貌迷住了，哪里还管什么警察不警察的哟，继续把手伸过来，一边淫笑着说：

    “让我们看看，和美女警察是什么样子？”

    “你这个流氓，滚开，滚开啊……”文婧拼命的挣扎喊叫着，双腿在他的身后不住的踢蹬，由于药物的作用，根本使不上劲来，却丝毫无法阻止他进一步的侵犯。

    这套别墅地处郊外，四周没有住户，根本没有人能听见她的声音，等到文婧被强行拨得一丝不挂的时候，药力和挣扎已经让她筋疲力竭了，只能眼睁睁的看着骑在她身上的男人开始浑身颤抖着脱他的衣服，

    文婧忽然明白了自己娇美的容貌和迷人的身段己经诱起了他强烈的原始欲望，更何况自己还是身体呢？

    马五很快把自己脱得光溜溜的了，他是一个强壮的男人，黝黑的皮肤和身上饱胀的肌肉块在灯光下闪着的光泽。

    身上散发出一个浓浓的雄性气息，朝文婧扑面而来。

    这样近距离的和一个健壮的男子赤身相对，让文警官禁不住心神摇曳，猛然看见了他胯下那脏东西。

    这是文婧有生以来，第一次看到男人成熟的身体，顿时羞得满脸通红，急忙将目光移开，意识到将要发生的事情了。