    李老师用身份证在7天连锁店登记了一个标准间。

    房间里铺设这厚实的绿色地毯，摆设有两张床，一个电视柜，一台电视机，一台烧水器，一个茶几和一套沙发。

    进屋后，李老师急忙将房门关闭。

    脱掉衣裙，走进浴室，打开水龙头，调节好水温，打上沐浴液，将自己受辱的身子从头到尾，一遍又一遍的清洗干净。

    然后，用宾馆里的浴巾擦干身子，裹住浴巾走出浴室，便倒在床上。

    经历了这么多的事情后，李老师发觉自己好像是做了一场恶梦。

    梦醒之后，才想起自己和周医生这场短暂的婚姻，想起轻易地相信出租车司机李勇的鬼话，轻易地与他上床，忍受着他的轻薄……

    想起这两个男人对她的欺辱，对她的伤害，李老师隐隐作痛，她现在是身心疲惫，不知不觉中浑然入梦。

    一觉醒来，发现已经是晚上八点钟了，感到肚子有些饿，才发现自己还没有吃中午饭，更不用说是晚饭了，便穿好衣服，在酒店门口的小吃店里随便吃了一点东西，折回到宾馆房间，和衣躺在床上。

    打开电视机，正准备看无聊的电视节目，突然想起张校长让她明天上午九点去新华小区领住房钥匙，交工作总结报告的事情。

    李老师翻身起床，再次离开房间，乘坐电梯下楼，在宾馆门口的一个小卖部，买了一个作业本和一支碳素笔回来，趴在写字台上写工作总结。

    整整写到十一点，李老师仔细地检查了一遍，觉得满意后，才上床睡觉。

    早上醒来，已经是上午八点了。

    李老师又仔细地打扮了一下，仍旧穿了一件白色的纱质套裙，柔软的面料更衬的李老师的乳房丰满坚挺，纤细的腰，修长的双腿。

    打扮完毕，李老师离开房间，在酒店门口打了一辆出租车来到了，新华小区1幢2单元502房间门口。

    敲了敲房门，张校长将房门打开。

    一看见李老师，张校长的眼睛都直了：“快进来，快请进！”

    “张校长，这是我的总结报告，你看可以吗？”李老师把总结递给张校长。

    张校长接过来却放在一边，忙说：“小李，你对这套房间还满意吗？”

    所有的家电都是齐全的，李老师在这套两室一厅的房间里走了一圈，觉得非常满意，回到客厅，见张校长坐在沙发上看她，便问：

    “张校长，你真愿意把这套房子分给我吗？”

    “当然，”张校长点点头，从沙发上站起来，忙着给李老师端了一杯凉咖啡：“你以后就是这套房子的主人了，先喝一杯解解解渴……”

    李老师没有吃早餐，又忙慌慌地来到这里，真有些渴了，接过来喝了一口，挺好喝的，就全喝了下去。

    李老师没注意到张校长脸上有一丝怪异，和张校长说了几句话，突然觉着有些头晕，刚一站起来，就天旋地转地倒在了沙发上。

    张校长过去叫了几声：“李老师，白老师！”

    一看李老师没声，大胆地用手在李老师丰满的乳房上捏了一下。

    李老师还是没什么动静，只是轻轻地喘息着，张校长在刚才给李老师喝的咖啡里下了一种外国的药，药性很强，可以维持几个小时，而且还有催情作用。

    此时的李老师脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着。

    张校长把窗帘拉上之后，急忙来到李老师身边，迫不及待地扑到李老师身上，脱去她的裙子，在她洁白的身体上抚摸。

    睡梦中的李老师轻轻地扭动着，浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着，令张校长更是兽性大发。

    ……

    完事后，张校长喘着粗气坐了一会儿，从里屋拿出一个索尼照相机，把李老师摆了好几个淫荡的姿势拍了十几张照片下来。

    拍完了照片，赤裸裸的走到李老师身边，把他抱到卧室的床上，再次摆弄好各种性感的姿势，又拍了十几张。

    拍完照，张校长换过劲来，再次轻薄她。

    李老师觉得自己好像作了一场梦，疯狂地和男人在一起亲热、酣畅淋漓的呢喃声，好像沉浸在如暴风雨般的快乐感中。

    一下挣开了眼睛，映入眼帘的是自张校长淫笑着的脸，自己浑身上下一丝不挂。

    “你……你在干什么……”李老师尖叫一声，一下从张校长身下滚了起来，抓起床单遮住自己的身体。

    “你说，我们在一个床上，还能干什么？”张校长过去拍了拍李老师的肩膀。

    “别碰我，我要告你强奸。你……不是人！”李老师浑身一震，泪花在眼睛里转动着。

    “告我？你凭什么告我？”张校长毫不在乎地笑了，“你是为了当劳模，想得到这套房子，才勾引我的，明白吗？”

    “你……”李老师浑身直抖，一只手指着张校长，一只手抓着床单遮着身子。

    “别傻了，乖乖跟我，我亏不了你，学校这套房子不错，好多女教师都想要呢，你以为劳模是那么好当的吗，还有，你看看这个。”张校长拿出两张照片让李老师看，“效果不错，如果这些照片让单位同事看见了，一定觉得很美……”

    “不……”李老师只觉头一下乱了，那是她淫荡的落照，急忙去抢照片。

    “刚才你没动静，我不过瘾，这下，我们得好好亲热……”张校长一把搂住了她，一边把李老师压到了身下，嘴在她脸上一通亲吻。

    “你滚……放开我！”李老师用手推张校长，可连她自己也知道推得多么无力，索性仰躺在床上，让张校长任意摆布。

    终于，张校长在李老师身上瘫软下来。

    “只要你听话，以后这套房子就是你的了，这是这套房间的钥匙，你先拿去吧。”张校长将一串钥匙甩给她，哼着小曲离开了房间。

    碰！

    一声关门声过后，房间里死一般的沉寂。

    李老师跳下床，跑进了浴室，打开水龙头，不停地洗呀洗，感觉下身都有些痛了，眼泪随水龙头里喷洒出来的水柱一起汩汩滔滔地流淌。

    ……