    醒来的时候，兰兰和倩倩发现被装在一个黑漆漆的集装里，外面还能听见轮船的汽笛声和轮船行驶时的海浪声。

    她们的嘴被胶布牢牢地封住，双手被牢牢地捆绑在身后，小臂和手腕都被绳子紧紧的捆绑，手指头都动弹不得。

    从集装箱里垂下的棉绳捆绑在她们的身后的肩膀部位和身后，绳子的距离使得她们不得不挺直上身，伸直双腿。

    因为，此时她们的脚上还穿着黑色的高跟鞋，如果脱掉鞋子的话，她们就不得不踮起脚尖站立了。

    她们也只有紧紧并拢双腿，双腿之间留出距离，就意味着集装箱上垂下的棉绳会陷进自己的皮肉，那种被紧紧勒住的感觉确实难受。

    这种难熬的日子坚持了近一天，两人都是悔恨交加，饥渴难耐，身心疲惫，最后，昏厥了过去。

    ……

    再次醒来的时候，发现她们被人带进了一间屋子里。

    原先那个耍蛇的粗壮男人不见了，映入她们眼帘的是两张陌生的面孔，两个虎臂猿腰的彪形大汉站在屋子中央。

    “你们醒了？”两个男人分别将他们嘴上的胶布撕开，并解开了捆在她们身上的绳子。

    “这……这是在哪里？”兰兰声音有些微弱，大口大口地喘着粗气。

    一个男人微笑说：“欢迎你们澳门，欢迎你们加入我们这个大家庭。”

    “什么？澳门？”兰兰听说过，澳门素有赌城、赌埠之称，与蒙特卡洛、拉斯维加斯并称为世界三大赌城，位于中国的澳门特别行政区，澳门赌业已有140多年历史，在这里，赌博合法化的法令，赌业专营，由政府开设。

    倩倩从未见过世面，惊恐地问：“我们是怎么来到这里的？”

    “哈哈，当然是我们从人贩子手里把你们买过来，偷渡过来的哟？”另一个男人奸笑一声，恐吓道：“告诉你吧，在这里，没有身份证，要被警察抓去坐牢，如果逃跑的话，被我们抓回来，会先奸后杀，然后抛尸大海喂鲨鱼……”

    “你……你想让我们做什么？”兰兰想起她们的遭遇，禁不住泪如雨下。

    “很简单，让你们晚上好好打扮一下，去夜总会坐台，陪客人喝酒、唱歌和睡觉，”男人冷笑一声：“如果不听话的话，我们就把你们卖到越南、菲律宾和非洲等地……”

    一听这话，两个女人大惊失色，异口同声地说：“大哥，只要你们不把我们卖给那些黑人，你们让我做什么，我们都愿意。”

    她们现在是别人菜板上都肉，只有任人宰割的份儿，哪里还敢讨价还价？

    房门打开，一名女子拿着两套为坐台小姐特制的服装和两份饭菜进来，放好之后出门，两个女人早就饿得发慌，狼吞虎咽地吃了起来。

    “你们最好老实一点，一身臭汗，脏死了，先去洗澡，洗干净一点，把衣服换上，穿漂亮点，我们晚上带你们去夜总会做台……”

    一个男人抛下这句话后，与另一个男人对了一下眼睛，一起离开房间，“碰”地一声将房门关上。

    兰兰和倩倩本以为会遭受到这两个男人的凌辱，没想到这两个家伙似乎对她们的身体并不感兴趣，交代好事情之后，连看都没有看她们一眼，便出了门。

    房门时从外面锁住的，她们根本打不开。

    不知自己身在何处，兰兰从心里把王建军这个死胖子的祖宗八代都骂了一个遍，并发誓，如果自己有幸逃回大陆，回到省城，一定要将这个男人碎尸万段。

    在她心里，王建军就是将她们骗出来，卖到这里的罪魁祸首，然而，她万万没想到，王建军也被蒙在鼓励，对此事毫无知情。

    两人在浴室里洗完澡，顿觉全身困乏，头昏目眩，倒在床上便呼呼大睡了，在这套全封闭式的屋子里，她们不知是白天和黑夜。

    两人在房间里关了几天，完全与外界市区了一切联系，幸好一日三餐的伙食都用人送来，尽管这些饭菜不合她们的胃口，但还是强迫自己吃下去。

    因此，她们的身体也已经恢复得差不多了。

    一天，房门被人从外面打开。

    曾经送她们进这间屋子，恐吓过她们的那个壮汉带着一个中年男人进来，指着倩倩和兰兰说：

    “先生，这两位是刚从大陆来得新货，你随便挑一个吧。”

    “就她了！”中年男人指着倩倩说：“我喜欢清纯一点的小女生。”

    壮汉献媚道：“好，先生，你可以带她走了，不过，要记得给我们送回来哟？！”

    “你放心吧，”中年男人一把抓住倩倩的胳膊，说：“靓妞，走，我今天带你去一个地方好好玩。”

    “你们要干什么？”倩倩本能地叫了一声。

    “你他妈的别叫，”壮汉瞪了她一眼，恶狠狠地说：“你难道忘记了刚来的时候，我给你交代的事情了？不听话，就别怪我们不客气了。”

    这家伙五大三粗，一脸横肉，吓得倩倩不敢吱声，乖乖地随中年男人走出了房间，上了一辆豪华的轿车。

    车上除了开车的司机外，还坐着另外一个男人。

    “咦！怎么不是一个人？”倩倩第一天在省城浅水湾洗浴中心上班，就被人拐卖到这里了，根本没有见过世面，感觉有些惶恐，有点不安。

    轿车沿着一条宽敞的道路飞一般地朝一个杳无人烟的郊外奔驰。

    “请让我下车！”倩倩发觉不对劲，正欲要求开车的男子停车，坐在她旁边的男人突然把一片散发着浓浓的刺鼻药味儿东西捂在了她的面部上。

    倩倩毫无防备，在她还没有来得及挣扎就失去了知觉。

    待倩倩醒来，发现她的双手已被捆在背后，躺在榻榻米的地板上，壁龛里挂着一副古代的春宫图，被夸大的男性生殖器扎在女人的下体里，让人产生想性冲动。

    周围没有一丝动静，听不到任何杂音。

    倩倩想，一定被那家伙糟蹋了，挣扎着摆动起身体，没有什么异常的感觉，也没有被糟蹋的迹象。

    三角裤还穿在身上，股胯间没有被糟蹋后紊乱，脚脖子也被捆上了，手脚都捆得很紧，无法解开。

    倩倩咬牙挺着，只有嘴是自由的，但她没打算呼喊。

    她知道，喊了也不会有人来救她，死寂寂的静寂说明了这一点，如果喊声能传到外面的话，他们一定会堵住她的嘴。

    头部的钝痛就象是晕船的感觉，她明白这可能是被他们灌了什么药物。

    倩倩瞪大眼睛看着头顶的电灯，不知道现在是几点，她隐约记得自己被他们带出来的时候，好像是下午。

    现在，听不到周围一点动静，大概已经过了深夜吧。

    “他们会不会杀我呢？”恐惧猛地占据了倩倩的心头。