    文婧必须注意自己的动作，以防自己身上的毛巾被滑落走光，但她的格斗术实在过于高明，以至于看上去随意的几拳，就把冲上来的两个歹徒打倒。

    “不许动！”乘着女警官搏斗的时候，马五手里握着了一把黑洞洞的手枪，枪口指向了文婧的脑袋。

    文婧住手了，期望寻找机会反击马五。

    但是，歹徒们已经领教过这个女警官的厉害，并不给她任何喘气的机会，两名歹徒从地上爬起来，对文婧前后夹击，左右开弓，重重几拳打在了文婧的腹部。

    文婧只觉得得十分疼痛，似乎五脏六腑都翻滚起来，再也站不直了，双手捂着腹部，蹲下了身，痛苦地呻吟着。

    三名歹徒围了上来，马五迅速撤掉文婧身上的毛巾被。

    文婧雪白的娇躯再次裸露在这三名歹徒面前，歹徒们从各种角度看着走光的女警官，发出了淫邪的笑声。

    马五淫笑道：“女警官，你不是很能打，很厉害吗，我们现在又可以欣赏到你裸露的身体了，哈哈……”

    文婧这才意识到自己走光了。

    虽然她并不太在乎这点，但毕竟是从未在男人面前裸露过的身体，居然被歹徒们看到了，产生了一种厌恶的感觉。

    文婧刚想要强忍剧痛站起来，马五歹徒又飞起了一脚，踢在她的脸庞上，文婧被踢倒在了一边。

    不等女警官反应过来，歹徒冲上去，抓住她的手腕，把她从地上拉了起来，和男同事相比，女人有着共同的弱点，就是抗击打能力弱、力量不足。

    文婧也不例外，而且，现在这些弱点决定了这个英勇的女警官将再次被这帮歹徒活生生地擒住。

    文婧的双手被拉过头顶，两个男人将她拖到了马五面前，此刻，身上的毛巾被已经完全脱落，文婧再次一丝不挂地出现在这帮歹徒中间。

    马五伸出手，在她的腰部摸了一把。

    “你们这帮畜生，不得好死，我就是做鬼也不会放过你们！”由于羞耻，文婧大声谩骂着。

    她还没有从刚才那两名歹徒一阵拳打脚踢的殴打中恢复过来，只能对马五怒目而视，微弱地扭动身体挣扎几下。

    “你他妈的死到临头还敢嘴硬？”尽管看到文婧已经被擒住了，马五对这个女警官依然十分畏惧，命令道：“快把她起来。”

    两名歹徒拥了上前，拿出早已经准备好的手铐，把文婧的双手强行反剪到身后，牢牢地铐住了手腕，把她平放在地上，马五这才放下心来。

    文婧得以稍稍恢复，立刻拼命蹬着双脚，再次将两个歹徒踢倒，歹徒们又是一阵惊慌，但由于文婧是被手铐铐住的，这些仅仅是像征性的抵抗。

    两个歹徒很快还是将文婧的双脚按住，替她戴上脚镣，立刻看到了一双穿着黑色短袜的匀称纤美的脚。

    歹徒们对文婧早就垂涎欲滴了，将她擒住，手中捏着的正是她小腿的末端，在黑色的短袜映衬下，晶莹白皙。

    两个男人只觉再也忍不住了，立刻将黑色的短袜褪下，一双纤美的脚完全裸露了出来。

    男人们几乎肯定，这是最吸引人的一双脚，开始肆意地抚摸、玩弄。

    也许赤裸双脚并不重要，关键是文婧以前从未被异性看过的双脚却被这些歹徒们玩弄，使她一阵厌恶，但是又被擒住，根本无法逃脱，只能轻轻地呻吟着、叫骂着。

    这两名歹徒原本就跟着马五一起玩弄女人，如今擒住了一个风姿绰约的文婧，如何还能按捺得住？

    看到两个人已经捷足先登，马五也不甘示弱，在文婧被剥光的上身肆意地滑动。

    文婧奋力地挣扎着身体，但是，一名歹徒立即按住她的秀肩，使她的挣扎幅度大大减小，还是大姑娘的文婧看上去实在是冰清玉洁，性感的身体完全落入了马五的手中，丝缎般光滑的肌肤被肆意地抚摸着。

    “啊，放手啊……”身体的各个部位都被人侵犯，坚强的文婧奋起挣扎，高声叫喊着。

    一时间，她挣开了按住她肩头的歹徒，用力扭动着在马五抚摸之下的白皙身体，摆动的双腿使得其余两个男人都无法继续行动。

    啪！

    一声清脆的声音响起，马五看到文婧没有丝毫屈服的意识，一个耳光重重地抽在了她的脸上，打得文婧一阵头晕目眩，挣扎也一下子减弱了许多。

    趁此机会，马五抬起她的上身，两个歹徒抓住她的脚踝，把她抬到了墙边。

    “啊……”文婧一边叫喊，一边挣扎，反铐的双手被歹徒们用铁环固定在了墙上，戴上脚镣，纤细的脚踝被带滑轮的绳索绑住。

    马五一拉绳子，线条优美的双腿就被分了开来。

    不屈的文婧的手脚都被手铐脚镣和绳子铐着和绑着，身体上被牢牢地固定在了墙上，屋子里的灯光把微微汗湿的肌肤映衬得晶莹白皙。

    ……

    马五淫邪地笑着：“哈哈哈，武艺高强的美女警官，一丝不挂地被人捆绑起来的滋味如何呀？”

    文婧一脸的愤怒，道：“你……你们想要怎么样？”

    马五坏奸笑道：“这么美妙的身体，这么标致的身材，你说我想怎样？”

    文婧怒骂道：“你这不得好死的畜生！”

    马五淫笑道：“都是你们这些警察把我害得我们不敢明目张胆地玩女人，我特别喜欢身手出色、性格贞洁的女警察，哈哈……”

    说完，马五拿着手枪在她美丽的身体上划来划去。

    “你们这帮畜生！”随着呼吸起伏，文婧的双峰不停地晃动，嘴里发出了一阵阵羞耻的呻吟和叫骂声。

    冰清玉洁的身体微微颤抖着，即便如此，文婧那独特的气质也丝毫没有改变。

    身为一个武艺高强、高高在上的文婧，居然被歹徒们剥得一丝不挂地绑在墙上凌辱，她感到万分的羞耻，但为了维护仅有的一点点尊严，她的羞耻只是偶尔地表现出来。

    马五把手放在了文婧雪白的胸部上肆意地玩弄着，只觉得柔软而富有弹性。

    武艺高强的文队长被手铐脚镣铐得失去了反抗能力，然而，越是反抗，手铐铐得越紧，越觉得疼，只能任由马五摆布。