    周医生见陈美娟脸上挂满泪水，一副忧郁的样子，禁不住走到身后，问：“亲爱的，你这是怎么了，怎么哭了呢？”

    “谁让你带我来这里的？”陈美娟转过身，用一双愤怒的目光看她，梨花带雨。

    “你……你不是答应我去开房，随我一起来房间的吗？”周医生感到有些茫然。

    陈美娟厉声说：“我是答应你来开房，但没有答应你带我来这间屋子。”

    “这间屋子怎么了？”周医生更是一头雾水。

    “告诉你吧，我上次去医院做人流手术，就是因为在这间屋子里被一个老男人强暴了，才怀上孕的，我也是在这个房间里将前夫杀死的……”陈美娟解释说。

    “原来是这样，对不起，我不应该带你来这里，要不，我们去另一间卧室？”周医生朝另一个房间的方向努努嘴，那间卧室就是曾经在林向东将陈美娟推给马局长后，自己与乔莉“夫妻交换”那间屋子。

    “哎，还是算了吧，”陈美娟苦笑一声，就在周医生的面前开始脱衣解带，“你们这些男人都是一副德行，不就是想要我的身体吗，来，我给你！”

    周医生睁大双眼，贪婪地看着陈美娟将自己身上的连衣裙和内衣，用一种难言的美妙姿势一件一件地脱下。

    随着白色绣花小内衣被踩落在脚下，一具起伏有致的身体挺立在眼前――

    娇嫩的肌肤散发出一种成熟女性特有的油亮光彩，骄傲地耸立胸是那么的饱满和坚挺，雪白修长的双腿之间充满了诱惑。

    这是一具成熟身体，也是一颗成熟的果实，一个适宜采摘鲜美的果实.....

    周医生舔了舔自己有些发干的嘴唇，问道：“亲爱的，你为什要这样做？”

    陈美娟反问道：“你带我来开房的目的，不就是想让我这样做吗？”

    “那是……那是……”周医生喃喃地说了两遍，突然不怀好意地笑起来，一把将陈美娟扯进怀里，一边在她高耸饱满的胸部上揉搓着，一边凑到她耳边吃吃地笑道：“你今天晚上是不是太想我了，才给我来电话的？”

    “去你的，想得美……”陈美娟见周医生一副馋相，破泣为笑，娇嗔着。

    那柔软光滑的身体在周医生的怀里如同白蛇般扭动着，很快就随周医生一起滚到了宽大的双人床上……

    周医生将陈美娟压到身下，猴急地进入她的体内。

    陈美娟仰躺着，把散落在脸前的秀发拨到后面，露出一张红扑扑的俏脸，白嫩的小手擦了擦眼角的残泪，水汪汪的大眼睛娇俏地瞟了周医生一眼。

    周医生腰部用力地摆动，完全陶醉在陈美娟那纯熟的爱技巧当中，全身所有毛孔舒服得仿佛都在张开似的。

    陈美娟感受到一种前所未有的异常充实感，翻过身跨坐在周医生的身上，双手按在那健壮的胸膛上，娇躯缓缓地上下起伏着，两只白嫩的胸随着身体的动作而欢快地弹跳着，飞溅出滴滴晶莹的汗珠……

    周医生被一波波乳浪晃得眼花缭乱，伸出一双大手紧紧抓住那对摇摆不定的美乳，用力揉搓着。

    很快的就带给陈美娟一阵阵酥麻的感觉，陈美娟整个人软绵绵地倒在了周医生的身上，那双纤美白的手臂紧紧抱住他那宽阔的肩膀，一对丰胸在汗水的滑润下挤压着他那健壮的胸膛，雪白饱满的臀配合着周医生的动作而上下起伏着……

    理智逐渐消失，一声声真正发自内心的娇吟不断从她竭张的小嘴里面喷泄而出，发出哭泣一般的呻吟声，柔软的娇躯在那一霎间完全绷紧了，然后是放松，彻彻底底的放松，完全把自己身体交给了身上这个自己曾经讨厌的男人尽情享用。

    周医生一个鲤鱼打挺，坐起身来，把陈美娟还在颤动不已的身子抱在怀里，面对面开始耸动起来，火热的舌头，亲吻着陈美娟的耳垂、鼻子和脸颊，到处留下亮晶晶的痕迹。

    就在周医生寻觅着陈美娟的樱唇的时候，陈美娟却勉强地把头一歪，靠在周医生的肩膀上，暂时躲过了纠缠。

    周医生深深吸了一口气，熊腰一挺，突然抱着陈美娟柔软的娇躯站了起来。

    浑身酸软无力的陈美娟觉得身体一阵的摇摆，自然反应地就把手勾在周医生的脖子上，两条修长细嫩的大腿也趁势盘在周医生的腰间，整个人就这样紧紧的粘在了周医生身上。

    周医生双手捧住陈美娟的臀，就在房间里面来回走动着，走动颠覆之间的一下一下的冲击令到陈美娟神魂颠倒。

    一阵阵的摩擦冲击快感如潮水般把她彻底淹没了，浑身淌流着绵绵汗水，整个身体大幅度地向后仰着，柳腰粉臀不住地摇摆挺动，迎合着周医生的疯狂冲击……

    陈美娟头部疯狂地左右摇晃，一头秀发随着她的动作而在空中飞舞着，整个房间里面充满了淫霏的味道。

    ……，长长的嘶叫着，骨软筋酥的陈美娟抱住周医生身体的手脚一松，腰肢一折，整个人就后倒过去，幸好周医生两手紧紧抱住了她的臀，才不至于摔倒在地上。

    看着陈美娟那如一弯新月般的姿势，周医生在心里不禁惊叹于她身子的柔韧性.，急忙将她放倒在床上。

    ……

    终于，周医生全身汗如雨下、瘫软无力，缓缓伏倒在陈美娟柔软的身子上，慢慢地朝她喘着气的小嘴吻过去。

    此时的陈美娟，正处于激情后的空白期，整个人只是陶醉在激情时的余韵当中，心理防线完全失守，娇嫩的红唇毫无反抗地接受了周医生的舌头。

    继而，两具火烫的身体在一起激烈地拥吻着。

    时不我与，造物弄人。

    陈美娟本是一个漂亮、温柔和善良的女人，因为不堪忍受前夫林向东的摧残、折磨和纠缠，毅然将其杀死，后因现任丈夫刘波多方奔走，才被法庭无罪释放。

    在看守所关押期间，因不慎染上了毒品，才一步步地开始沉沦，变成了现在的摸样。

    为了购买毒品，从另一个男人那里得到经济援助，以及对他实施报复行为，违心地背叛丈夫，不知廉耻地做起了这个男人发泄兽欲的工具……