    屋子是静谧的，但跳跃着他们激动的脉搏，一种神秘的自然的语言，慢慢透进刘波心灵深处，他相信，吴娅俪也和他一样。

    在这万籁俱寂的境界里，吴娅俪的心像一缕游丝似的袅袅飞扬起来――

    想着那年那月那天晚上，他们在锦城大酒店的缠绵和悱恻，想起他们一起度过的良辰美景，想起自己离开刘波时，那份惆怅和那层深深的无可奈何。

    吴娅俪哭了！

    妩媚、温婉、多情、生性柔弱的吴娅俪颤抖着。

    一股温热传上了刘波的指尖，他转过了吴娅俪的身子。

    吴娅俪明媚的眼花绚丽，微带凄楚。

    刘波轻轻地将她抱在怀里，她嫣红的唇恍若怒放的鲜花，秋波流转中更飘浮着一股生机盎然的景色。

    “刘波……”

    吴娅俪怯怯的，娇软如水的声音像一股潺潺流水。

    “嗯……”

    刘波陶醉了，仿佛又回到了他们曾经那些激情和浪漫的时光。

    “你……你想过我吗……”

    吴娅俪的柔情、哀婉的声音，一丝一缕地流露出来。

    那一声、一韵，就似一股清泉起初在石缝中艰难地幽咽地流着，然后，在刘波的牵引下，滔滔汩汩，一泻千里。

    这么多年来，吴娅俪再也没有和刘波温存过了，感到有些生涩，她像一个成熟的葡萄，颜色是琥珀色的，艳艳中泛着红光。

    刘波感觉到自己的强壮身躯，犹如一匹烈马在广漠的草原上驰骋，又像一只杨帆的小船在浩瀚的大海里荡漾。

    刘波的心中，什么忧虑也没有了，望着这个给自己带来过美好向往的女人，听着她如夜莺般悦耳的声音，彻底陶醉了。

    刘波紧紧地抱住她，吻她的额头，吻她的眼睛，吻她的唇。

    吴娅俪感受到了他的冲动，那雄起的东西硬邦邦地顶在她的小腹上，眼前的一幕让她的头脑里一片空白。

    刘波颤抖的手开始解开她的西装制服，粉色的胸罩，幽深的事业线，展露在胸前，他有点笨手笨脚，不过还是打开了她的文胸，带连同制服一起拉下。

    刹时间，一个全身肌肤雪白泛红，胸部饱满，臀部高跷，双腿修长，美丽的身躯骄傲地展现在刘波的眼前。

    久违了，这么美丽的，这个让人垂涎欲滴的，让人朝思梦想的……刘波看得两眼发直，喉咙发干！

    当一个人理性失去的时候，道德、伦理的情结就很薄弱。

    吴娅俪是一个成熟的女人，一个心理和生理都很正常的女人，她和刘波有过一段刻骨铭心的爱情故事，两人再次单独在一起，如果说没有对刘波产生过兴趣和幻想，那是不可能的，自欺欺人。

    曾经，多少过寂寞的夜晚，有多少个不眠之夜，吴娅俪在床上辗转反侧，她对刘波有着无比的思念，无限的牵挂。

    今晚，再次面对刘波强健的身躯，面对他的激情与亢奋，吴娅俪有点难以自持，开始胡乱幻想起来。

    这时，她只觉得刘波很激动，因为这是他们分别多年以后，刘波第一次完整地看着她的身体。

    刘波脱掉病人服装，将吴娅俪压倒在病床上。

    吴娅俪听见了他重重的喘息声，密集的小汗珠出现在他额头上，并不时地滴落在她的胸前，刘波坚硬地顶着她的下身，感觉到他在试着耸动。

    这一动作，对吴娅俪来说，是那么的熟悉，一种久违的快感袭来，她感到无比兴奋，努力配合着他的动作。

    刘波貌似轻车熟路，很顺利地进入了她的身体，就像失散了多年的孩子，重新找回了自己的家门。

    斗大如绿豆般的汗珠出现在刘波的鼻头上，滴落到吴娅俪的身上，吴娅俪的胸部因急遽呼吸而上下起伏着。

    看着刘波满头大汗，异常期待的样子，吴娅俪感到特别兴奋，一股麻酥酥、痒丝丝的快感慢慢在下半身提高，很快编辑到了全身。

    此时，吴娅俪急促的喘息声，低声的呢喃声，病床因强震而发出的“吱呀”声，在病房里回荡……

    终于，他们都大汗淋漓，筋疲力尽地双躺在刘波的病床上。

    两人互相搂抱着，幸福互望着。

    刘波缓了一口气，再次把吴娅俪搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的吴娅俪在他的心目中是美的化身，是她梦寐以求的天使！

    既然是天使，命中注定和凡人在一起。

    小时候，我们无数次听过牛郎和织女的故事，尽管他们那么恩爱，最终还是逃脱不了被王母娘娘拆散的命运，天各一方，隔河相望？

    激情过后，理智又回到了吴娅俪的大脑。

    她叹了一口气，挣脱开刘波的怀抱，起身从病床上坐起来，默默地穿好衣服，坐到床沿上。

    沉默了许久，她终于开口说：“刘波，我永远也不会忘记今天这个美好的夜晚，永远也不会忘记你……”

    “娅俪，你这话是什么意思？”刘波愕然地望着她。

    “刘波，既然我们曾经分开过，命中注定是不能在一起的，今天晚上，我们权当是一次游戏，你好好珍惜自己的生活吧！”吴娅俪眼里噙满泪水，开始哽咽起来，“陈美娟其实也不容易，我们这样做，对她是不公平的，你……你还是忘记我吧……”

    “娅俪，我……我……”刘波不知用什么语言来向她表白。

    “你什么也别说了，我明白你的意思……”吴娅俪的话还没有说完，便跳下床，拿起自己的手提包，朝坐在病床上发呆的刘波苦涩一笑，转身离开病房。

    “吴娅俪这么一走，会不会和几年前那样，永远离开我了，我们以后还能见面吗？”望着她离去的背影，刘波一阵心酸。

    思想是自由的，因为人们可以在思想的国度里恣意驰骋，尽情徜徉，即使是世界上最坚固的牢宠也无法禁锢它。

    每个人都拥有一个自由空间，世人所认定的一切罪恶、污秽、卑劣、下流、羞耻的事物，都曾经，也一直存在于个人的思想空间里。

    因为它自由，而且绝对的隐秘，所以，它满足了许多人在现实生活里无法得到的的东西，得到了一个人的满足和发泄。