    我父亲终究也没有逃脱这一劫。

    在我给我父亲送餐的路上，接到了医生的电话，在今日早上，突然收到刺激中风正在抢救中。

    “医生，你这句话什么意思，我不明白。你不是说我父亲的手术很成功吗？”

    “这件事情和中风没关系，你应该搞清楚的是你自己的问题。另外，就算这次手术成功，你父亲也很难再醒过来。”

    “你什么意思？”我的声音颤抖的让我感到了害怕。我从来没有想到和自己相依为命，在小时候总会将我举高高喊我小丫的父亲就这么倒下了。

    他的倒下就像是击垮了我内心最后的一根稻草，电话掉落在地上，砸的地面噗的一声响。手机就被砸的四分五裂。

    而那个手机再也没有上次的好命，能够打开。这一次，也和我的父亲一样都冷漠的弃我而去。

    赶到医院的时候，看到坐着轮椅就在手术室门口的是和父亲同一个病房的老头。他看到我出现后，一脸的鄙视和嫌弃全部展现无遗。

    “哼，像你这种女儿还是别要了。至少我儿子没有让我们颜面无存。亏我当初瞎眼还要让你当我儿媳妇。真的是感谢你放过我儿子吧！”句句夹枪带棍的话，说的好像我曾经和他的儿子在一起过。

    我没有反驳，至少静静的站在了手术室的门口。只有我的内心清楚，我的强大是因为我知道自己不能够倒下去。只有不倒下去，我才能够支撑起所有。

    既然命运给我安排了这么一出，只要我活着，就一定会扛下去。

    这个时候，护士朝着我走了过来：“赵子衿是吧，这是你父亲手术费，你现在来交一下！”

    “护士，这个能不能缓缓，我来的着急，我明天交行不行！”

    “不行，这是医院的规定，谁也不能够破格，你也不例外！”说完之后转身就要离去。

    那个护士冷漠的目光那个老头嫌弃的语气，让我感觉到了这个社会的薄情。

    “等我半个小时，半个小时行不行，我爸......”

    “对不起，失态了，我很快就能够拿到钱了。”

    “一个小时内，过来交钱！”说完后，转身离开，打开了手机，看着上面的通讯电话。我看着下去，一点一点的绝望。本来和同学的关系就不那么的友善。现在这件事情发生后，大家躲我就像躲着瘟疫一样。

    又怎么能够借钱给我，而芳芳，她家中的情况。想必也借不到什么，这个时候，红楼里的叶姨名字跳到了我的眼前。

    叶姨虽说不是红楼的老板，但是幕后老板不出现，整个偌大的红楼全权交给了她负责。也就是因为这样，所以叶姨在红楼对内对外的影响力非同一般。

    而我们的工资也是她发的，想到这里，我也不知道什么勇气让我拨通了那个电话。

    “喂，叶姨，你睡下了吗？”

    “恩，有事吗？”叶姨一个四十岁的女人，保养的肌肤和二十几岁的女人一样。论姿色在红楼绝对是上品。

    “我可以不可以提前预支我的薪水？”