    他的声音很好听，我是一个声音控，要不是因为自己还有重要的事情，我是不会离开的。

    听他念完之后，再多的犹豫，还是要道别的。

    “杜警官，不好意思，我要走了。”

    “你爸动手术，需要恢复身体，你就给他吃这种？”杜康指了指我手中的那份青菜粥问。我想要将东西放到身后就被他给抢了过去，然后将那份粥用一个完美的弧度给甩了出去落在了垃圾桶里。

    看着我小心翼翼呵护的那份粥就这么被人给甩到了垃圾桶，说是不爽是真的。

    “杜警官，你是不是太过分了？”我按住自己即将爆发的脾气质问。这个时候杜康插了句嘴：“这是我的错，我知道道歉不能解决问题，现在我来补偿你！”

    说完之后就掏出手机打了个电话，还吩咐人家做了一份排骨汤和一些营养餐。我知道，他这是在施舍我。但是我做不到拒绝他，更不能够在他面前高傲的走开，贫穷的人是没有资格谈面子的。

    面子是一种奢侈的东西，尊严也亦如此。

    从我做出那个选择之后，脸面和尊严这个东西对我来说无疑就是路人一样的存在。

    捧着这一大袋的东西，除了说谢谢，我不知道还能够说什么。

    在他把我送回医院门口后，转身离去的那一瞬间，我的眼泪差点没有绷住。

    “杜警官，谢谢你！”

    “你要是把我当成朋友，一切都值得！”说完朝着我露出了一个纯真的笑容，那个笑容就像是一抹阳光，瞬间照亮了我内心的那片黑暗。

    就是那样的一个笑容，让我开始一步步的沦陷其中。

    到了医院后，父亲看我拿了这么多的东西，先是抗拒，后是疑惑，在我的劝说之下，才肯吃了起来。

    看着父亲的气色一点点好转，我的心情是复杂的。如果我有一个良好的家庭，那么今天的这一切是不是都不会发生。

    人生没有如果，选择了这条道路，就只能够走下去。

    “闺女，你是不是有心事啊？”父亲放下了手中的碗语气低沉的问。

    “没有啊，爸你不要多想。你现在好好养身体才是最重要的。”我耸耸肩膀故作轻松的回答，这个回答并没有说服父亲的疑虑。

    他的表情有些凝重起来：“闺女，手术的钱哪来的，这么一大笔钱呢，我们可不能做犯法的事情！”父亲的态度很坚定，那个守了一辈子底线的父亲，虽说没有能够给我带来巨大的财富，但是却在精神上给我带来的是一生都挥霍不尽的精神。

    “爸，你放心，我和医院签了协议，毕业后来医院工作三年偿还手术费。”我一边将父亲床头的衣物收起来，一边回应。

    和父亲同一个病房的老头听到了我们父女俩之间的对话后，用羡慕而嫉妒的语气插了句话：“老赵啊，你真的是命好啊。看来这个女儿也不算是赔钱货了，毕竟也做到了这个份上......”

    “哪里，你有个儿子养老也是不错的。”

    “本以为还指望着这个小子能够让我养老的，看来是要把我给榨干啊。”

    “对了，你要是不介意，就让我们俩就结亲吧！”