    马芳芳的话有点落井下石的味道，虽然姚诗雯并不是什么好人，但是背后嘲笑人家，我还是做不到。

    只是挤了挤一丝的笑容，而后又是漫长的尴尬的味道。

    坐了半个小时的公交，终于到达了。刚一下车就听到了马芳芳发牢骚的声音嘀咕了一句：“真他妈的受罪，为了这点钱！”

    虽然声音很小，但是足够让我听得很清楚，我没有做任何的评论，因为我也不知道自己应该说点什么。

    “子衿，你饿了吗，我们去吃点东西吧，我知道附近有一个不错的餐厅，我带你过去吃吧!”

    不管马芳芳是有心还是无意，我都不会答应。一来是自己没有时间，二来是这一餐是几乎我我一天工作才能够换取的钱。但是我没有资格要求她也要和我一起吃苦节省，所以我只能够假装没有听到继续往前走。

    再往前走，就是保时捷的车展，托了其他同学的帮忙，给我找了这么一份工作，先不说比较轻松，更重要的是一天的酬劳就有三千块钱，这对我来说简直就是一笔巨额。

    所以，我更不可能会和她一起去了，加快了步伐朝着前面走去。

    马芳芳在身后追赶：“子衿，赵子衿！”实在是伪装不了了。所以我才不得不转过了身子给予回应：“啊，你是叫我吗，怎么了？”

    回应过后，我的内心还是有点小愧疚的，毕竟装聋作哑不是我的风格，也不是我的本意，而是我不想打扰她的兴趣，更不愿意影响到了自己的工作，谁知道该来的终究还是要面对的。

    “我说，我们去吃个饭吧。”

    “这个芳芳，你也知道快到时间了，要是迟到了。这个组长会生气的！”我的表情有点为难，在我说完那番话之后，其实有一点点的后悔、

    说实话，她帮了我很多，即使现在要面临的东西很多，但是不可否认在关键时刻帮助我的是她。

    “好，我知道了，你是觉得我打扰你了是吗？我走！”说完之后，她甩脸就走人了。

    看着她愤怒离去的背影，我开始后悔和不安了。

    但是，我没有追上去。

    从那天之后，我就基本上在寝室里没有见过马芳芳，直到五天后，还款的期限。我拿出了五万按照着汇款账号寄了了过去。

    寄完之后，我接到了对方的电话，还是那个陌生人的电话，在电话里怒气冲冲的质问为什么明明还有一万多的利息没有还，我开始解释。刚已解释就听到他甩来的一句话：“这件事情，后果自负！”

    那句话，无形之中就像是一枚定时炸弹埋在了自己的身边。

    终于，我等来了。

    “就是她啊，看，我还以为多清高了，没想到私底下竟然是一个婊子。做出这种事情，我要是她，恐怕这辈子都没法见人了。”

    “就是，就是，还不如死了算了！”看着众人用奇怪的眼神盯着我，嘴里说的每一句话，我都有种感觉是在针对我。