    当他输入了我的电话号码后，马芳芳也从里面走了出来，小跑大喘气到了我的身边，当她看到杜康的时候，表情有点复杂。但是很快就在她的面前消失，这一瞬间，我差点怀疑自己是不是看错了什么。

    “子衿，这位是？”

    “芳芳，这位是杜康，杜警官，多亏了他的帮助我们今天才能够出来的。”为了缓解尴尬，于是，我赶紧把马芳芳给拉到了跟前，然后介绍了一下彼此。

    杜康听我说完之后并没有做太多的解释，而是朝着她点了点头象征性的打了一下招呼：“恩，还有公务在身，先走一步！”说完之后，就转身离开了。

    看着他离开的背影，其实我的内心还是有点失落的。

    说实话，我是很想和他好好相处，就算是不说话，坐在他的身边也觉得很安心。可是现在，我知道，现实不允许我这么做。

    我和杜康背道而驰，我感觉到了马芳芳并不在我的身边，当我回过头，发现她竟然站在了原地。

    看这个样子，是在想什么出神。

    “芳芳，芳芳，你还好吗？”我赶紧喊了一下她的名字，这个时候马芳芳才回过神了，快步走到了我的身边，她拉了一下我的衣袖问：“这个杜警官挺帅的啊，你们怎么认识的，方便说吗？”

    说起这个问题，我就不由自主的想起了我们认识的那个场景，说来也是可笑。每一次我和他见面都是在一个很尴尬的地方相遇，我也很想给他塑造一个完美的形象。

    可是天不尽人意，我总是在自己最狼狈的时候遇见了他，然后他朝着我伸出了援助手。

    我也不知道，他这么帮我到底是为了什么，但是我很清楚，自己似乎已经对他动了情。

    “没什么，我们快走吧，不然一会就来不及赶下一班了！”说完呢之后，拉着她一起上了公交车。

    而马芳芳几乎是哀怨的表情看着我，这个眼神，让我有想要分享的冲动。

    其实，不怕笑话，自己也曾经幻想过，能够和杜康能够有一个将来，我和他在一起。然后两个人结婚，生两个孩子，过着平淡的生活。可是现实告诉我，这是一种奢望，我今生只能注定做这些白日梦罢了。

    像我这种女人，怎么能够配得上他？他那么优秀，就算这辈子要找对象，那个女人也绝对是一个非常优秀非常爱他的人。

    这些，都是我内心的小秘密，不愿和他人分享，只想就这样埋在了心底的深处。

    我的沉默让马芳芳很识趣的就闭上了嘴巴，不再继续那个话题。两人坐在了空荡的大巴车上，这个场面蜜汁尴尬。

    过了一会，马芳芳率先开口打破了这个尴尬的氛围成功的转移了话题。女人之间的关系往往都是靠着八卦来拉近距离的，我也不能够脱俗。

    “子衿，你知道为什么姚诗雅为什么这么生气吗？”

    “你不是说她和男朋友分手了吗？”

    “呃，并不是的，我昨晚又听到了另一个版本，据说对方并不喜欢她，而是她厚着脸皮倒贴的，结果还被拒绝了！”说完之后，马芳芳轻笑起来。