    身子本能的将手中的烟灰缸砸了过去，随后一声惨叫，我知道自己成功了。赤着脚从床上跳下来，冲向了开着的房门。

    经过他身边的时候，一只手抓住了我的脚腕，用力一扯，身子失去了重力朝着地面跌倒下去。

    我连翻身的机会都没有，就感受到了一股重力压在了自己的身上。身后传出了一道暴跳如雷的怒吼：“贱人，你敢对我动手，我今天就让你知道什么叫叫天天不应，叫地地不灵。”

    被压在了地面上，两手想要抓着点什么，挣扎了半天，最后也只是徒劳。

    自己的手被他给抓住，禁锢在了身后，这个男人捆绑住了我的双手。我只能无助的尖叫大喊，我不知道除此之外我还能够做些什么。

    “你这个禽兽，披着医生的外衣干着禽兽不如的事情，我一定会告你，告你的！”喊道最后，眼泪夺眶而出。

    “哼，我一会让你好好享受一下什么叫男人的滋味，到最后你还要求着我不要停。”说完将我的身子给翻了过来，我看到了那张淫邪的面孔，真是恨自己的单纯愚昧。

    说完之后，他的身子朝着我压了过来，好歹上过了一些防身课，没有想到竟然还有用上的一天。

    膝盖一曲朝着他的下身一顶，我看到了他的脸瞬间变得惨白，随后就是一阵哀嚎，那个马医生双手护着自己的下身在地上打滚。

    趁着这个机会，我爬了起来朝着外面跑过去，想要解开自己手腕上的绳子，突然听到了门开的声音。

    抬起头来，看到了一个中年女人从外面走进来。我刚要开口，两个人四目相望。

    “你是谁？”

    不等我开口解释，身后传来了马医生的声音：“老婆，快抓住这个贱人。”

    “马国良，你给我说清楚，那个女人到底是谁，你今日要是不说清楚，我饶不了你！”这个女人随手将自己的包扔在了地面上，怒气冲冲的朝着这边走过来。看到这个场景，我知道自己再不解释肯定就说不清楚了。

    我趁机跑到了那个女人的身边站在了她那边解释：“这位夫人，是马医生要......”玷污我三个字没有说出来，马国良已经抢先了一步：“这个贱人骗我说是新来的保姆，结果勾引我！”

    看他变脸的速度，随后就是那个女人反手一巴掌，任凭我如何解释，这个女人就是没有相信我的话。绝望和无助让我成为了一个手无缚鸡之力的人，那个女人像是泼妇一样薅着我的头发拖出了别墅一边谩骂和对我拳脚相向。

    站在门口的马医生此刻已经换好了衣服，就站在了门口看着我的笑话。

    因为那个女人的举动，吵醒了这片安稳的气息。

    “贱人，别以为你长了一张狐媚坯子就能够勾引我老公了！”

    “我没有！”

    就算被打的过程中，我依旧没有妥协为自己辩解。

    “大家都快看看，这种狐狸精的面容，死死的记住了！”看着渐渐走出来的人群，这个女人的气焰更加的嚣张了。

    看着众人的指指点点，我只能摇头。

    “这位大妈，你吵到我了！”清冷的声音打破了四周议论。