    “我当然知道了，你怎么今天有空陪我啊，不是说你忙着毕业论文的事情吗？”那个女人双手勾着路向南的胳膊一脸温柔而体贴的模样。

    说一下，路向南，我的男朋友。今年大四，当年我上大学的时候作为带我的学长对我一见钟情，在他的猛烈追求下，我答应做他的女朋友。自从他和我提出了要更进一步接触被我拒绝之后就一直对我不冷不热的样子。

    “你不是在忙吗路向南？”我清了清自己的情绪，尽量不在他的面前发泄自己的感情。

    我的声音打断了这对狗男女的秀恩爱的画面，那个女人抬起头看到我之后，蹙眉抓着路向南的胳膊问：“老公，这个服务员是谁啊？你们认识？”

    在那个女人的追问下，我看到了路向南僵硬的五官抖了抖，然后镇定自若的回应：“不用理会，一个追求者。”

    “哦，那也真是够不要脸的，竟然追到了这里。对了这位小姐，麻烦你让一让，你挡住了新鲜的空气。”说完还甩了甩自己那戴着钻石的手。

    听到这里，再好的脾气也控制不住自己了，随手把菜单甩到了桌面上，越想越生气。

    在我差点被人玷污的时候，他在做什么？和这个女人滚床单？做爱？

    想到这里，我不小心看到了这个男人脖子上的吻痕，我走到了路向南的身边，抓住了他的肩膀指着他回应这个女人的话：“这位小姐，请你看清楚了，你嘴里的老公是我的男朋友交往两年的男朋友。”

    我的话刚落音，路向南突然站起来，甩了我一巴掌，在他那一巴掌的冲击下。没有任何准备的自己被他打摔在地上。

    跌坐在地面上的我，有点不敢相信，那个当初用自己衣服捂着牛奶守在宿舍楼下等待着男人竟然是眼前那个一脸冷漠带着不屑的眼神看着我的路向南。

    “没错，这个女人是我的前女友，和我分手之后总是纠缠着我。”他走到了这个女人的身边搂着她的腰解释。

    听到这里，我算是明白了，我这顶绿帽戴的可以。我想不出的事情，今天也算是清楚明了了。

    这个男人口中的忙不过是为了追求下一个女人，两年的感情付诸东流了。扶着桌面站了起来，餐厅就餐的人都纷纷围了上来。

    “路向南，你敢说我是你的前女友吗？昨晚上你给我发的短信说爱我的话都说假的对吗？”虽然一点都不想为了这个男人掉眼泪，但是自己的眼泪就是不争气，开口的那一瞬间就滚落下来了。

    “赵子衿，你赶紧给我滚，你不要脸我还要面子呢。你看看你这个样子，说你是我的女朋友，开什么玩笑，我路向南的眼光会那么差劲吗？”

    气不过的我，掏出了手机，这个时候一只手夺过了我的手机砸向了地板。然后路向南将经理给喊了过来，当着众人的面投诉了我。

    在路向南和那个女人强烈的要求下，为了给他们一个交代，经理不顾我的哀求将我给开除了。

    一天之内，我丢失了两份工作，失去了爱情，还差点失身。