    我抬起头，看到了一个穿着灰色睡衣的青年男子，打着哈欠一脸不悦的站在了自己的对面。

    那个女人正骂在头上，被这一声打断了自己的声音，看到四周的人都站在了自己这边，根本就没有放在了心上。

    于是，她开始连着这个男人一起骂了起来：“你是什么人，凭什么管我的家事。就是因为有你们这种人，才助长了这些狐狸精的气焰......”

    “根据我国的法律，大妈你这是侵犯了人家的权利，另外，苍蝇不叮无缝的蛋。有这个闲心在别人的面前表演，还不如回家管好自己的男人！”

    听到苍蝇这个词，心冷了下来，在别人的眼中原来自己竟然是一只苍蝇。或许是因为这个男人的话戳到了马医生心中的痛处，他走了过来将这个女人给拉开。压低了声音：“行了，你让左邻右舍怎么看我？”

    “哼，你给我等着！”说完就和马医生走进了那个别墅里，过了一分钟我的包从里面丢了出来。

    这个小区的人还算是有点素质的，看到马医生和自己的妻子回去了，也纷纷散了。狼狈不堪的我捡起了自己的双肩包准备走出片别墅区。

    这个时候，身后传来了同样清冷的声音：“姑娘，以后这种破坏别人家庭的事情少做。”

    不知为何，听到他的声音，我很想哭一场。可是我得忍住了，不能让自己唯一仅剩的尊严也丧失了。

    背对着他回应：“我没有当小三。”

    说完后，头也不回的离开了这个小区，走出了小区，我没有直接上车而是走到了另一边给男朋友打了电话。

    “喂......”

    “我很忙，别来打扰我！”说完就挂了电话，不给我任何的解释就挂了电话，看着被挂断的电话忙音，委屈的眼泪簌簌的落下。我心里不断在想着，如果他知道自己的女朋友差点被玷污，他要怎么想，会不会觉得心疼我？

    擦干了眼泪，我知道我不能就这么倒下了，再大的事情也必须放在了我父亲后面。

    趁着还有时间，快步走到了公交站坐公交赶着回学校，在学校附近的餐厅我找了一份兼职的工作。

    “你今天怎么来的这么慢啊？对了，你脸上的伤怎么回事？”领班比我大一点对我还可以。

    “没事，不小心摔了一跤。”撇过脸，语气有点不足，毕竟我不太擅长撒谎。领班倒也没有追问，只是让我赶紧去忙，不然要是被经理抓住了肯定又要扣工资了。

    “小赵，对了8号点餐，你赶紧去应付一下。”

    “好的，我现在过去。”换好衣服马不停蹄的小跑过去，拿着菜单就追了到了8好桌前。

    还没有来得及看清楚几个人，就听到了一声娇气的声音：“亲爱的，真是的，你看看这个餐厅真的是太low了，有没有好一点的西餐厅啊，我不想吃这里的东西。”听着女人娇气而嫌弃的语气，我秉着一个服务生应有的职业道德寻着声音走过去想要解释。

    “老婆，这里还是很卫生的，看你想吃什么？”熟悉的声音撞进我的耳膜，猛地抬起头，看清8号桌的客人。

    那个不耐烦的和我说自己正在忙的男朋友就在餐厅对着其他的女人献殷勤。