    这个阵势就跟逃命一样，一群人落荒而逃。而我穿着厚厚的公仔服，举步难行。加上着急，浑身在不断的流汗。

    “子衿，你快跑，这边我来挡着！”马芳芳腾出了一只手，将我给推开。看着她眼神中的着急的模样，我开始鄙视自己的内心太过于小肚鸡肠。

    “不了，一起吧。反正这些东西都要护住！”就这样，在城管到来的时候，我们两个人刚脱下身上厚厚的公仔服，然后一箱一箱的搬着饮品。

    就在我们搬的第三箱饮料时，城管开着车子到我们的跟前，连个解释都没有就直接将东西一个劲的全部甩到了他们的车上：“没看到这里不允许摆摊吗？”

    “没看到啊，城管大哥，下次不敢了。那些东西能不能还给我们？”马芳芳立刻摆出了一张可怜兮兮的表情出来求饶。

    这个时候，另一个城管就走了下来，怒气冲冲的朝着我走过来，抓着我的走，就往里面拽。

    “你这是做什么！”

    “乱摆摊，抓住一律拘留三天。”那个男人说完之后，将我丢到了车上，随后上来的是马芳芳。显然她的美人计并没有生效。

    “我怎么不知道还有这个条例，我在这里摆摊这么久了，你分明就是私自拘禁我们的人身自由！”愤怒之下的我，立刻甩出了那句话，那个男人听到之后愣了一下。

    然后蛮不讲理的回应：“就是因为你们那种知法违法的人，所以才刚搬出来，少废话，再多说就对你不客气了！”

    我还想要据理力争的时候，就被马芳芳拉了一下：“别，别闹了，就这样吧！先去了再说！”

    不甘心，现在的城管简直就是太过于猖狂了，我使劲的拍了拍车窗，这个时候刚才对我说话的男人一个巴掌轮过来，差点没有把我给打蒙了。眼泪在眼眶打圈，而马芳芳抱住了我，一个劲的哭了起来。

    就这样，我们相拥哭泣到了派出所。

    刚下车，就被人拉扯进了去，马芳芳朝着那些人嚷嚷道：“等着，这件事情绝对不会就此罢休，我定会将你们告到法庭上！”

    那个男人听到马芳芳这么说之后，就抡起了胳膊，这个时候，一声浑厚的声音在身后响起：“干什么呢，你们当这是黑社会吗？”

    那个男人听了之后，胳膊就放了下去，然后看了一眼马芳芳后，语气低了下来：“所长，这两个女人故意摆摊，还为难我们......”

    “行了，快点出去，等会我朋友过来肯定又要笑话我们了！”说完之后，这个男人就要将我们两个给拉进去。

    这个时候，身后响起了杜康的声音：“老许，怎么，你们这边的城管执法还打人？”严肃而认真的语气，这个所长立刻赔笑道：“哪里哪里，纯属是误会！”

    当我转过身子后，杜康的表情很明显就有了变化，他走了过来，越过了我的身边，直接抓住了这个男人的衣领，面无表情的问：“是你打的人？”

    “这件事情是个意外......”

    “嘭！”的一声巨响，这个城管被打倒在地！