    那个男人穿着一身制服，手中拿着警棍和一个同样穿着警官制服的警察朝着我这边走了过来。

    同样的衣服穿在了身上，竟然穿出了不一样的味道来。

    那张带着禁欲的面孔，修长的双腿，投足间，一种浑然天成的尊贵气质。看到他，我有一种无地自容的感觉。

    不想也知道，此刻的我，一定多么的狼狈。

    赶紧站起来逃跑，刚站起来撒腿就要跑的时候，身后清冷的声音把我给喊住了：“你跑什么跑！再跑就不客气了！”

    听了他的话之后，我的身子打了个趔趄，停住了脚步。这个时候，这个男人快步走到了我的跟前，我将脸撇到了一边不敢让他看清我的脸。

    这个时候，他突然开口说了句：“是你！”

    一脸尴尬的看着他，朝着他挤出了一丝的笑容，不等我开口说话的时候他就率先对了身边的那个警官说了句：“你先回去吧。”

    “队长，眼光不错哦。我先回去，就不当电灯泡了！”

    一边朝着他坏坏一笑，一边和我们道别，甚至都不给我一个解释的机会，看到我欲言又止的模样，杜康直接斩断了我解释的机会。

    抓住了我的手朝着另一处走过去，这个态度霸道又强势。

    搞得我真的是一脸的为难，想要甩开他的手却有没办法甩开。着急之下，我语气有点过分的质问：“杜康，你这是做什么！”

    “恩，你记得我的名字？”

    “恩。”被他这么一说，我有点难为情，毕竟，我们也没有正儿八经的说过话。这个男人让我有些倾心，但是每一次的见面都是在我最狼狈的时候。

    有的时候，我也想，能不能给我一个机会。在我最漂亮的时候遇见他，这样，我也不至于太难堪。

    每一个女孩子都想要在自己心仪的对象面前露出自己最完美的一面，我也不例外，可是老天爷偏偏和我开了一个大玩笑，没有给我这个机会。

    “你在这里做什么？大晚上的，就蹲在医院门口，是不是今天没有遇见我你又想做什么傻事？”虽然带着是一丝的责怪，可是我的心也没有受到影响。相反的，我还有一点点的开心，毕竟能够被自己心仪的人关心还是蛮开心的。

    或许是因为我脸上的表情太过于明显，他愣了一下，然后开口问：“你没事吧？”

    “啊。什么，我没事，没事。我先走了！”回过神之后，我拎着一碗还没有凉掉的粥就要朝着医院赶过去，却感觉到自己的手腕被人给抓住了。

    “你这是要去医院？”杜康带着肯定的语气问。

    “恩，我爸半个月前动了手术，我给他带点粥！”语气有点苦涩，其实，我很不想把自己脆弱的一面展现出来。现实总是在不断的打我的脸，在一次又一次的攻击之下，我屈服了。

    “你叫什么？”杜康不分由说的一句话让我本能的就给出了结果：“赵子衿，青青子衿的子衿！”

    “恩，跟我倒也般配！”

    说完之后，还露出了一个灿烂的表情，在我没有开口说话的时候，他念起了那首诗。