    或许是早就有了准备，又或许是早就有了预感，所以当他们的眼神和目光和嘴里的话都在指指点点的那一刻，我的神经紧绷着的。

    终于，在班里当年追求过我的一个男生嘴里说出了那番说辞后，我整个人都是崩溃的。

    “原来你这身材这么好啊，不过你觉得你值得多少让我来买你的一夜啊？尽管开口，我家有的是钱，你还是唯一一个我没有上过的女人.....”下流和不堪的言辞朝着我无情的砸了过来，让我无法躲藏。

    愤怒和羞耻让我失去了理智，扬起手，当着众人的面毫不犹豫的扇了他一巴掌：“你这是什么意思？”

    一巴掌下去后，震的我的手心都在疼，而这个男人的脸色并没有好到哪里去。从一开始的嫌弃鄙夷到了最后的愤怒，朝着我就冲了过来。

    这个时候班里的男生都冲了上来拦住了他：“算了算了，你不会是因为得不到而恼羞成怒吧？”

    “说什么呢。这种贱人，给我都不稀罕，只配给别人玩玩罢了。”说完之后，松开了手。而我，却不能够平静下来。

    含着眼泪，哽咽的质问：“你到底几个意思？你凭什么这么中伤我？”这个时候，班长坐在原位置上，用平静的语气提醒：“你应该没有关注班里的群消息吧。”

    听到那句话后我的身子开始止不住的颤抖起来，我还以为是自己听错了。不是我不看群消息，而是我这个手机也没有所谓的功能，对我来说在班里的存在就像是不存在一样。

    这个男生从他的怀中掏出了手机，放大在我的面前，那个画面，不要说他们。连我自己看了都觉得恶心。

    一阵天旋地转后，身后是一只手挡住了。

    “你们这些人在乱传什么？”马芳芳的声音在班里放大，一下子震慑了整个场面。我没有想到，最后还是她出现罩住了我。

    “子衿，你放心，有我在，一切都没事的！”

    她额话就像是一记镇定剂，虽然，我心里很清楚一切都挽不回了。冷静了片刻后，转身走出了这间教室。对我来说，这个地方如同噩梦般的存在。

    就算过了很多年后，我都在做着这样的一个梦，在梦里，自己赤身裸体的出现在公众的面前搔首弄姿。

    很可笑吧，我自己也没有想到。在我走出教室没多久后，接到了导员的电话。导员是一个年轻的女子，她坐在了我的对面，表情有些难为情，半晌才说出了那句话：“子衿同学，你退学吧！”

    意料之中的话，沉默了半晌：“让我好好考虑吧！”

    “子衿，这是学校的安排。不管你同不同意，这是你无法决定的，因为你的事情造成了恶劣的影响，学校不可能放任着你这样下去。”导员的话，让我无地自容。

    清了清情绪，一字一顿的回应：“哪条校规上这么说了？老师，我再思考吧，你不要逼我了！”说完之后我走出来，外面的太阳很刺眼，照的我有些温暖。但是我知道，我不配。