    “撒谎，你怎么会在我们学校附近餐厅就餐，我要报警！”几乎是用颤抖的双手掏出了破烂的手机，准备报警的时候，这个男人在我面前悠悠吐出了令我惊讶的一句话：“我就是警察，有什么跟我说吧。”

    说完还拿出了自己的证件，看着上面的照片和站在我面前的这个男人吻合，我竟无言以对。

    看着我的沉默，这个男人不紧不慢的解释道：“我只是想帮你，看样子你很抗拒。这把伞留给你吧！”说完硬是把伞塞到了我的手中朝着大雨中冲了进去，看着他跑开的背影，我的脑海里闪过了证件照的名字“杜康”。

    攥在手心的伞柄还残留着他的余温，心头很不是滋味。

    带着一身的狼狈和不堪回到了寝室，寝室的四周都蔓延着一股尴尬的气息。把那个男人送给我的伞打开撑起来放在了角落里。

    “子衿，你这是怎么了？带着伞竟然还能够把自己搞的这么狼狈。”

    爽朗的声音夹杂着一丝丝的担忧，这个女生就是我们宿舍的马芳芳。此人长了一张妖娆的面孔搭上这般魔鬼身材，也算是很搭配了。

    “我没事，就是下雨天路边滑，不小心摔了一跤。”

    “你也真的是够傻的，快点，我给你放了热水，你赶紧去洗洗，别着凉了......”

    两个人正在说话的时候，突然传来了一声冷漠的声音带着尖锐刻薄的语气打断了我们：“真是乡巴佬，能不能有点素质，不要在别人睡觉的时候说话？”

    “姚大小姐，现在才几点，九点不到你睡觉？我看你是被人甩了不开心把气撒在我们的身上吧。”马芳芳的语气丝毫没有一丝的胆怯立刻将之怼了回去。

    这个说话的女人就是我们宿舍的另一个舍友，姚诗雅，仗着自己本地人的身份，一向看不惯外地人，另一个舍友就是这么被赶走的。

    “你说什么，马芳芳，你这个贱人，把嘴巴放干净点。什么叫我被人甩了，我姚诗雅会轮得到别人来甩我吗？”姚诗雅一听到马芳芳这么一说，立刻从床上跳了下来，和马芳芳对骂起来，一场大战即将上演。

    对于这两个人真是让我很头疼，之前还能够睁一只眼闭一只眼的碎了他们去。但是今日，身心疲惫的我不想再这么看下去了。

    “芳芳，别说了，谢谢你的热水澡，我先去洗个澡了！”说完越过了姚诗雅的身子，准备要进卫生间洗澡的时候，手突然被攥住了。

    不等我反应过来，身子再一次的被甩了出去，辛亏有了经验，我抓住了一旁的椅子，才没有使得我朝后摔过去。

    “像你这种又土又蠢的女人，当然只配被人甩。今天下午这场戏挺精彩的，你想看看吗？我这里有视频哦！”说完就从身上掏出了一个手机。

    马芳芳见状立刻冲了上去和这个女人厮打一团才从她的手中夺过了手机删掉了我那狼狈的视频。

    “姚诗雅，你别太过分！”姚诗雅删完之后，指着马芳芳大骂起来，看着姚诗雅还不肯放弃，我也不知道自己怎么想的，脑袋一热，竟然也冲上去扬起手打了姚诗雅一巴掌。