    这样的结果，无疑是晴天霹雳。站在校外的车站旁边，我有一种无路可走的感觉。

    我把被路向南给砸的分裂的手机捡了起来，这个键盘手机还是我省吃俭用在一年前买下来的。没想到组合好后，插上卡竟然还能开机，真是不得不佩服国产机的强大。

    如果，那个手机被路向南砸坏了，又或许我没有和他争吵，总而言之我不会坐在车站接到了医院的电话，又更不会一步步的走上了一条不归路。

    “赵子衿小姐吗，这里是仁爱医院，你父亲的病情加重，三天之内不动手术的话，恐怕你就要准备好你父亲的后事了。”

    “医生，拜托您能不能让我缓缓几天，你知道我现在实在是拿不出那么多钱......”

    “赵子衿小姐，请您自重，这里是医院不是慈善机构。希望你尽快筹够资金！”

    电话那头的声音不带有一丝的感情，通知完后，就挂了电话。瞬间都无法从中走出来，我的整个人都懵了，从傍晚不吃不喝的坐到了深夜。

    天公不作美，我已经这么惨了，竟然还跟我开了一个玩笑，连一声招呼都不打，就下起了一场倾盆大雨。

    我的眼泪夹在了这场大雨里，随着雨水一同砸到了地面，也只有这样能够掩饰我内心的悲伤。

    “小姐，你这是在哭吗？”熟悉而陌生的声音从我的头顶上方砸进我的耳膜。本能的伸手去擦眼睛，抬起头就看到了自己的上方出现了一把蓝色的雨伞。而伞的主人看起来有些面熟。

    不等我道谢，这个男人又说了句：“我以为你们当小三的不会哭泣。”

    “是你？我再说一遍，我不是小三。还有，你哪只眼睛看到我哭了？”说完之后，站起身子，朝着学校的另一处走了过去。

    这个时候，他的一只手突然抓住了我的手腕，走到我的身旁：“你是这所学校的学生？”

    “对不起，无可奉告。”

    “没关系，你在哪，我送你一程。”这个男人嘴角突然勾起了一抹的笑意，那样的笑容如果不是在他认定我是小三之前，或许我会觉得能够温暖到我的内心。但是现在不同，我觉得这抹的笑意是带着讽刺。

    此刻，只想将他给推开，只有这样我的内心才能够平静下来。

    看起来温文儒雅的男人却有这么大的力气，死死的攥着我的手腕不肯松手。

    “你想做什么？我们无冤无仇，你为什么要来刁难我？”本来是一句很有底气的话，不知为什么，我竟然很想哭。

    老天真的是很不公平，已经将我逼到了绝路，为什么迟迟不肯放过我？

    “我没有刁难你。”掷地有声的语气一脸认真的表情，让我有种错觉，我们是不是曾经认识过。

    “姑娘，你现在还年轻，没有什么是想不开的。不过是一个男人罢了，另外，这种男人本来就不值得你付出真心......”

    “你跟踪我？你这个跟踪狂，你到底想要做什么？”脑海里闪过了傍晚在餐厅发生的事情，这个男人简直就是忒可恨了。

    这个时候他松开了手，耸耸肩膀撇清关系：“没有，我正好也在那家餐厅就餐，刚好碰见。”