    杜康一个看起来高冷的男人，没想到发起火来，竟然也如此的强势而粗暴。不给这个男人反抗的机会，将他按在了地板上，直接狠狠的揍了一顿。

    “杜警官，不要打了！”看着这个男人没有回手之力，我并不是觉得有多么的于心不忍，而是怕他在一怒之下将对方打死。

    其实到现在我也没有搞明白，他到底是因为什么而生气的。

    我的话刚已落下后，那些人就冲了上去将二人给拉开了。这个被打的男人鼻青脸肿的样子看起来有些滑稽。

    看着他呲牙裂嘴，却又无奈的表情，那个所长插了句话：“这件事情是个意外，回头我跟你解释！”拦着他的那个所长说完了那番话之后，杜康的表情渐渐恢复了正常。

    他突然抓住了我的手直接往外拽出去，想要甩开都没法甩开。

    “你就这么让他打了你？你就这点能耐了吧？”面对他因为愤怒而有些咄咄逼人的语气，我的表情有些尴尬起来。

    “杜警官，我是个女的。而是我没有想到他会动手，这件事情，谢谢你。要不是因为你，恐怕我和我舍友都出不来了。不过我现在真的有急事，感谢的话，下次再说吧！”说完之后，他松开了我的手，表情有些复杂的看着我。

    过了一会，在我要转身离开的时候，带着笑意的语气在我的身后悠悠响起：“你就这么走了，不打算请我吃饭感谢吗？”

    杜康的话，让我感到有些困窘，换成了普通人，请他吃一顿饭是在正常不过的事情了。可是对我而言，却是非常难的一件事情，毕竟，我和其他人不一样。

    身子停顿了一下，没有回过身子，而是背对着他。迟疑了半晌，或许是自己的内心还是有点私心的，所以我没有把话说绝了：“杜警官，下次我请你吃饭吧，现在，真的很不方便！”

    说完之后，听到了身后沉稳的脚步越来越靠近，直到他站在了我的跟前，掏出了手机递给我：“把你的手机号码发给我吧，我方便和你联系。”

    眼眸低垂，看了一下自己口袋中的老人手机，当初在二手市场花了一百多块钱买的手机，在他看看他掏出的是苹果最新款的手机，价值五六千。这么一比，真的是有些寒酸。

    接过了他的手机，准备帮他输入的时候，发生了一件很尴尬的事情，本来就没有用过这种智能手机。加上这个手机我又非常的不了解，当我因为紧张而按错后竟然退不出来了。

    智能朝着他挤出了一丝尴尬的笑容，又把手机递给了他：“不好意思，这种手机，我不会用，不知道按到哪里了，我念给你吧！”

    他到没有给我难堪，而是点点头顺着我的话接了下去：“我也不会太会用，上次参加活动抽奖抽中的，觉得挺漂亮的，就用了。你说吧......”

    说完之后，就拿出了手机跟着我的语速存下了我的号码，看着他熟练的动作，想说是不会用未免有些不合理。但是我知道，他那些话是想让我不至于太尴尬很和谐的给了我一个台阶下。