    清脆的声音不仅仅是震惊了她们二人，同样的，也把我给吓到了。我感觉到自己整个人的身子都在颤抖着。

    打完之后，本能的向后退了两步，在这个宿舍里，我算是那种性格比较柔弱，任人拿捏的性子。也就是因为如此，所以只要是姚诗雅咬定了我就不再放手。

    不要说她，我自己也没有想到竟然会如此冲动。

    面对着那张不可置信，随后变成了愤怒而扭曲的五官，看着我就有一种深深的恐惧感在身上不断蔓延着。

    “你打我？”被她这么一吼我也很惊讶，真的无法相信方才下手的竟然是我自己。

    冷静的片刻后，我才开始回应：“姚诗雅，请你不要胡说八道！”说这句话之后，我感到一阵无力感，我不知道这些话是能够说服她还是说服我自己。

    现实就是摆在眼前，我却做着无力的挣扎，要不是因为马芳芳把视频删了，恐怕我现在站在这里说话的底气都没有了。

    被打一巴掌的姚诗雅当惯了大小姐，怎么能够容忍自己被打了一巴掌。她像是发疯了一样朝着我冲了过来，看着这幅獐牙虎爪的架势，就算不猜也不难知道她这是想要报那一掌之仇。

    现实看来，有个好的朋友在身边还是很有照应的，马芳芳就很完美的诠释了这一点。

    在姚诗雅冲上来的时候，马芳芳第一时间制止了她，将她困在了自己的圈中。姚诗雅可能没有想到马芳芳会这么快的拦住了自己，她愣了一下，然后开始剧烈的挣扎。

    一边挣扎，一边谩骂，什么不堪侮辱性的话全部说出来了，面对着她的侮辱和挑衅，马芳芳只是轻蔑的回应了一句：“有本事自己挣脱，说这些有什么用。”

    马芳芳不说还好，一说姚诗雅整个人都炸掉了。她冲着马芳芳一边尖叫呐喊，双腿然后不停的蹦弹。

    看着她那张因为愤怒而扭曲的五官，让我心中一阵发寒。真心不晓得这种人的报复欲望多强，我要是真的猜得到，恐怕也不会动手打她那一巴掌。

    眼看着局面越来越控制不住，我只好松口道：“姚诗雅，你要是真的想要打，就动手吧！”我闭上了眼睛，把脸送了上去。因为摆在眼前的局面很清楚，这个女人不打回那一巴掌绝对不会善罢甘休的。

    听到一声清脆的巴掌声，我还以为会落在了我的脸上，事实上并不是这样。

    我睁开眼睛，看到的是马芳芳那窈窕的身材挡在了我的面前，我才意识到，这一巴掌是她替我挡着了。

    看到这个局面，我的内心非常的内疚，没有来得及道歉，就听到了马芳芳清冷的声音在我的眼前响起：“够了吧，这一巴掌，我是替子衿承受的！”

    “哼，别以为你们人多就敢横在我的面前，下一次，就不仅仅是巴掌这么简单了！”说完，就上了床。

    此刻，四周安静的可怕。看着马芳芳一脸红肿的模样，百感交集，连句对不起都没有说出口，就被她给挡了回去。