    “你先去洗个澡吧，要不然就感冒了！”一句简单的话，却让我感到无比的温暖。

    点了点头就朝着浴室走了进去，一个人在里面洗澡的时候，脑袋无比的清晰。医生说的每一句话都在不断的敲打着我的脑袋。

    也不知道洗了多久，或许是因为我的情绪不太好的缘故，所以在我洗澡的时候马芳芳有点担心吧，所以洗到一半的时候她竟然来敲了门。

    “子衿，你在吗？”

    “恩，在的，怎么了？”下意识的就回了她一句。

    “没事，我就怕你会晕倒。”

    “不用太担心了，我没事！”说完之后打开了淋浴喷头，从头顶涮了下去。

    走出浴室后，看到马芳芳就蹲在了浴室门口，抽着一根烟，那个姿态有些落寞而悲伤。我不知道是不是我的错觉，但是在那一刻，我认定了这个朋友，打心底的就相信她。

    看到我安然无恙的走出了浴室，马芳芳立刻站了起来，将手中的烟丢到地上踩灭。

    “我们谈谈吧！”

    看着马芳芳这个架势，就算她不主动找我想，也会主动和她谈一谈。

    “恩，好。”

    “我在天台等你，这里说话不方便。”

    就这样，她约我在宿舍的天台谈一谈。而我也不知道，从我做这个决定后，我再也没有从那个坑里走出来了。

    两个人就站在了天台上朝着下面望下去，这个时候马芳芳开口问：“子衿，你最近是不是需要钱，我感觉你比平时更加拼了。”她的话很直接，让我没有躲避和隐藏的权利。朝着她挤出了一丝的笑容，故作轻松的姿态回应：“确实是有点，所以我这次打算厚着脸皮跟你借钱，不知道你会不会方便？”话一落下，马芳芳立刻回应道：“没问题啊，我还以为什么大事呢，你想借多少？”她的话给了我一线希望，至少，我不会是那个什么都没有得依靠的人。虽然知道这是一笔不小的钱，但是我也知道一些关于她的情况，一个富家女，出身优越，想必拿出这笔钱应该不难的。所以，在我说完了数字后，马芳芳一脸的为难。看着她这个表情，我的心没底了。“子衿，不是我不借你钱，你要三五千还是没问题的，只是这笔钱对我来说有点困难。毕竟三万只是动手术的钱，你有没有想过，叔叔要是动了手术后期的钱怎么办？”“不好意思，我不知道你为难，我再想想办法吧！”说完之后转身走下楼，还是我太天真了。就这样，在我要下去的那一霎那，她拉住了我的手。“我有一个渠道可以借到钱，不过不知道你愿不愿意作出牺牲，毕竟有点为难。”就这样，在我急迫着需要那笔救命钱下一步一步的走了进去。

    “对，对，就是照着这样的姿势再拍一张！”马芳芳手中持着照片，摆了一个姿势然后示意我照着上面的照片拍“裸照”。

    明知很为难，但是我还是照着她所说的拍了一些照片和录了视频，那个时候的自己真的是愚蠢，还是因为急昏了头，竟然相信了。

    就这样，我为了拿五万的贷款，给她拍了裸照和视频。