    “子衿，放心吧，这些照片不会外传的！”拿到照片后的马芳芳拍拍我的肩膀安抚道。

    面对着她的安抚，我的内心阵阵的不安。毕竟这么隐秘而不耻的照片是在陌生人的手中，换成谁，都难以平静下来。

    拿着手中沉甸甸的一笔现金，我的心情有些复杂。当我闭上眼睛，脑海里会浮现那些令我难以启齿的画面。

    “护士，这是我爸动手术的钱，你们一定要救救我爸！”把钱递过去了时候，那个护士还特地多看了我一眼，那种道不明的眼神让我觉得有些不舒服。

    “医治每一个病人是我们的职责，就算赵小姐你不说，我们自然也会做到。”

    值得庆祝的是，手术很顺利，没有枉费我做出这么大的牺牲。

    半个月后的某一天晚上，我捧着自己在外面买的粥送过去了时候接到了一个未知的电话。

    “喂，你好！”

    “你是赵子衿是吗？我们这边是宝贷的工作人员，是这样的。你的还款日子快到期限了，我们这边打电话来催一下，没问题吧？”

    “什么，还款日子快到了？什么时候，不是说一个月的吗？”我有点慌了起来。

    本来那个男人说话还是很和气的，结果听我这么一说，瞬间就炸了起来。语气中夹着阵阵散发出来的怒意：“别跟我说你不知道，还款期限已经从一个月改成二十天了。”

    “对不起，我是真的不知道，能不能缓缓几天，我现在确实是手头有点拮据！”面对他的怒吼，我一句反驳的话都没有。只有不断的道歉和表达自己的歉意。

    面对我的恳求，他一点回旋之地都没有，直接甩下了一句话要是逾期后果自负！说完之后就挂了电话，慌乱之下给对方回了电话，那头的电话只是关机后的声音。

    这个时候，马芳芳的电话打了进来，正在想着要给她打电话的时候，这么巧合的就打了过来。

    “子衿，出事了，你知道吧。”电话里的马芳芳语气中带着急切的心情。

    “你不觉得你应该给我一个解释吗？你为什么没告诉我这个贷款的期限只有二十天？”在那一瞬间我真的怀疑我是不是被骗了。

    马芳芳一听到我这么一说，开始解释：“这件事情，我也并不知情。他们明明说好的一个月，而且利息为百分之五，我也不知道竟然会涨成了百分之二十。子衿，这件事情，真的是对不起！”

    百分之二十，呵呵，听到这个数的时候，我还以为自己听错了。没想到真的是我太蠢了！

    不想要和她说太多的话，就挂了电话，蹲在了医院的门口。

    人生悲剧莫过于此了，我以为老天没有堵死我所有的出口，没想到在打开门的另一端竟然是一个火坑。

    “队长，这个家伙也真的是不要命了，为了逃跑出去，竟然喝了这么一大瓶的洗洁精，这下好了，恐怕不死，也是有他受得了！”

    “人就是如此，为了钱什么事情都能够做得出来，你也累了一天，快点回去休息吧！”有些熟悉的声音在我的耳边响起，抬起头就看到了熟悉的面孔。