    像我这种的，像是一只躲在了见不得光的地方，成了过街的老鼠。

    回到寝室后，我接到了那头的电话，电话里的男人追问，他们的杰作如何，除此之外，还有的是数不尽的侮辱。

    “赵子衿，我听说你父亲是刚动完手术是吗，要是让他看到这种视频和照片，不知道会怎么想的！”

    “你闭嘴，你到底想要做什么，我说了，欠的钱我一定会还上。”

    “还上，你真的以为你还得上了吗？现在，你欠的是六万，利息只会越来越大。你只能靠卖了吧，不过，像你这种姿色的出去卖应该能够拿到不少钱吧，到时候应该也能够还的上的......”

    这些不堪入耳的话，我已经听不下去了，挂掉了电话，爬上了床。眼泪肆无忌惮的往下掉。

    马芳芳回来后，爬上了我的床，我抱着她痛哭起来。此刻的我，无处可逃。

    世界那么大，却没有我的容身之处。

    “子衿，别难过了，你现在只能坚强起来。对不起，这件事情怪我，要不是我的失误，恐怕你也不会变成这个样子。”

    “哟哟，又是姐妹情深啊，真是物以类聚，一群恶心的人。我真是倒霉，我要和学校反映换宿舍，和你这种婊子住在同一寝室，真的觉得玷污了我的眼睛！”说完之后摔门出去。

    姚诗雅那句话，那个用词，深深的重伤了我。

    从来没有想到，自己也会有这么一天，原本以为考上了大学，我和父亲的生活从此有了改观。但是没有想到，事情却是出乎了我的意料。

    “芳芳，求你帮帮我吧，我想跟你借点钱，可不可以？”在我的恳求之下，马芳芳面露为难。

    看着她这个表情，我就知道，我这些话都是白说了。

    这是上天要把我往死路上逼吧，

    “子衿，不是我不借，是我真的没有。家里的生意出现了问题，我自己现在也是靠在红楼工作才有钱维持表面的风光......”

    “红楼？”我还以为自己听错了，这不是海城最大的一家夜总会吗，怎么，马芳芳一个千金大小姐也在里面工作？

    “恩，就是红楼，那个地方的待遇还不错，我去了就是负责推销卖酒，遇见大方的客户一个晚上下来，也能够挣个一两万吧。”马芳芳的话很随意，又很隐秘。

    确实，人在了绝境上，只要是有一线的生机就会牢牢的抓住。不管线的另一端究竟是些什么，而我就是那种人。

    为了能够在期限之内还上那笔比本金还大的利息，我就这样一步步的踏进了红楼。

    一个星期后，我拿着六万的利息拿过去的时候，又接到了他的电话。

    “赵子衿，你现在还不长记性是吧？一个星期前我说利息多少？”

    “六万！”

    “我说了，一个星期前是六万，现在是十二万，你这是在耍我吗还是当我这里是分期贷款？这件事情都是你自找的！”说完后就挂了电话，慌乱之下的我再次打了回去，而电话那头却是忙音。

    我更加的慌张了，因为我心里很明白，这些人说到做到，就像不久前他们所作的事情。