    那个大伯说的话直接又豪爽，我还没有来得及拒绝的时候，我父亲就在旁边委婉的说了句：“大哥，不着急，孩子现在还小！”说完之后，那个男人的脸色大变。

    语气瞬间就冷了下来了：“哼，还真把自己当成什么了，不同意就直接说！”

    父亲也没有料到这个男人的态度会来个一百八十度大转变，于是，他也不爽了起来：“你这话是什么意思？”

    不忍心父亲为了这件事太过于烦心，我只好上前阻拦了：“爸，没事！你好好休息，我一会就回去了。”

    没有理会太多，就收拾了一下，回到了寝室。

    回去之后，看到了马芳芳站在门口抽烟，还是那个姿态，看着她的一举一动，竟然有了另一种风尘的味道来。

    每一次，我和她相处的时候，都会发现新的面目。甚至我都不确定，到底是哪一面才是他正正真的面目。

    “子衿，你回来啊？”她随手灭了夹在指尖的烟，然后朝着我走了过来。看着那张妖艳而漂亮的面孔，我甚至不知道到底哪一面才是真的。

    “你想要跟我解释什么吗？”

    她走到我的手边，双手按住我的手臂，眼神中带着一丝丝的忧伤，走廊的灯照在了她的身上，我看到了她脖子上的痕迹。这是被人抓伤的痕迹，太过于明显，让我想要忽视有点难。

    “你没事吧！你的脖子！”

    被我这么一问，她立刻松开了自己的手，本能的摸上了自己的脖子，眼神有点闪躲：“没事，就是跟人打了一架！”语气轻松又随意。

    说完之后，又接着跟我解释了一下关于那个贷款的事情。

    “我可以拿出五千块钱垫付，但是我能够拿出了也就这样了，我家里的生意遭遇了点事情，所以......子衿，真的是对不起！”说着，她的眼泪就掉了下来。在我的面前，肆无忌惮，毫无保留。

    我是怪她欺骗我，但是不可否认，这个女人是少数中对我真的好的人。

    伸出自己的胳膊，拥抱着她，轻轻的拍了拍她的肩膀：“没事，好好休息吧，太晚了，我明天还要早起去工作！”说完之后，松开手回到了寝室。

    我想要和她交心，可是不知为何，在行动上，我却做不到。

    有的时候，也很恼火，恼火自己控制不住自己。

    次日，一早醒来，我刷牙收拾了一下，就准备出去当促销员。毕竟现在还没有毕业的情况下，这种工作是我来钱比较快的一个渠道。

    刚从卫生间走出来，就看到了马芳芳就站在了门口等待着我。

    “你这么早起床有事吗？早上第一节没课。”

    对于马芳芳睡懒觉这个习惯，我早就摸透了，这个人能够多睡一分钟绝对不会浪费。

    马芳芳耸耸肩膀笑了笑回应：“我知道啊，我打算跟你一起去兼职，能还一点是一点！”

    两个人照着组长的安排，在大街上摆好了摊子，开始促销产品，我和马芳芳两个人穿着厚厚的公仔服站在太阳底下推销。

    正卖的热火朝天的时候，一声尖叫：“城管来了！”就看到了这一路摆摊的小贩朝着这边奔跑而来。