    我叫赵子衿，一个月前父亲查出了重病，作为唯一的亲人，我不得不多找另一份工作。一个星期前，父亲的主治医生马国良给我指了一条出路，成为他女儿的舞蹈老师。

    就这样，我来到了马医生给我的地址。

    站在别墅的门口摁着门铃几分钟后大门才缓缓打开，当看到来开门的是戴着一副金丝框眼睛的马医生后，我有点讶异。

    “马医生，你怎么？”

    “担心你第一次来不习惯，正好今天下午我不用值班就留在家里等你来了。”面对着马医生的体贴热情，我有点不适应，更多的是尴尬。

    “先坐，先坐，我女儿还没有下课，你要喝点什么？”

    “马医生，其实你并不用这样。我坐着等就好了！”站在这个富丽堂皇的客厅了，我这一身显得有些格格不入，也变得有些拘谨起来。

    听到我这么一说，马医生就停住了脚步，转过了身子，面带着笑意朝着我走了过来。不知为何，看到他的笑容我就觉得心里慌慌的。

    “你能来教我的女儿，我开心都来不及，你还这么拘谨。以后就把这里当成自己的家！”说完，很自然的拉起着我的手朝着里面走了过去。

    不习惯被陌生男人和自己过于亲密接触，随手将他给甩开。本想要道歉，这个时候，扭过来的是一张面带着愤怒的面孔，或许是因为过于激动，五官变得狰狞起来。

    不等我开口道歉，铺天盖地而来的是一阵不悦的质问：“你这是在拒绝我吗？”

    一开始还是一张和蔼和亲的面孔，一瞬间的变脸让我有些措手不及了。

    “抱歉，马医生，我想你是不是有些误会了？”一边解释，一边往后退了两步，内心祈祷着他不要看到我的举动。

    在我后退了第三步时一巴掌朝着我的脸无情的打了下来，脸上火辣辣的疼痛脑袋瞬间就懵了。完全都没有反应过来，这个男人是在做什么？

    头皮一阵发麻，随后，身子就被拖进了一个我都不确定的地方。身子重重的砸在了地板上，睁开眼睛看到了四周的装饰，是一间卧室。

    我看到了马医生当着我的面将衣服给脱了下来，那一刻，我才清醒过来。自己上当了，随后，忍着身上的疼痛杵着地板起身准备朝着外面冲出去。刚跑两步，头发就被揪住了，他薅着我的头发半拖着将我丢到了床上。

    “救命啊，有没有人啊！”奋力的大喊救命，当今之计唯一能够做的，就是呼救。或许还有能能够听到，谁晓得这个男人竟然冷笑了一下：“救命？在这个地方你觉得会有谁来救你？”

    “你别过来，不然我就死给你看！”身子不断的向后缩着，背后的床头挡住了身子的去路，心凉了下来。

    为什么这个家连个佣人都没有，看着他那张伪善的面孔，从眼镜里透出了一丝的欲望。

    他一边脱下了自己的皮带，一边朝着我走过来：“你不会，你要是选择死，早就在得知你父亲重病的时候放弃医治了。”

    看着他步步紧逼，我的大脑一片空白，我无法预计事情发展的节奏。

    当他裤子彻底落下，将自己的生殖器官暴露在我面前时，我随手摸到了床边了一个烟灰缸。