    叶姨听到后，愣了一下，没有直接否决。而是在电话那头沉思了许久，在我以为没有希望的时候，她开口问：“小赵，你想要预支多少。”

    “一万！”

    “为什么要这么多钱，我可以问一下吗？”

    “恩，我爸要动手术，我现在非常着急用，你放心，叶姨，我绝对不会逃走，我会好好干的。”放低了身段哀求。

    自从那件事情过后，我就不知道尊严脸面为何物了。我唯一能够做的就是保住我的父亲，这样，至少我不是这个世界无依无靠的人物。

    叶姨听到之后说了句：“小赵，我可以给你预支一万。按道理在红楼只有姑娘才有这个权利，但是我可以帮你。不过你父亲动手术的话，这一万应该是九牛一毛的事情，你靠卖酒恐怕拿不出这么多钱吧。你可以来红楼当姑娘，你知道的，不是所有人都必须靠卖身的，也有卖艺的，我看你学舞蹈的，可以考虑跳舞！”

    叶姨的话给我提了个醒，红楼，这个权贵集于一处的地方。确实，在这个地方当姑娘的女人，都飞黄腾达，唯一没有逃脱的是男人的玩弄。

    而我，不过是站在了门口罢了。

    “你，让我考虑考虑吧。”

    在父亲巨额的医药费以及我的借了五万块的高利贷在那些人的坑蒙和逼迫下，我还了三百万。

    是的，那三百万是叶姨大手挥霍替我还清了。而代价是我和红楼签约，成为了其中的一员。

    “小赵，以后这里就是你的住所。和其他的姑娘一样，你每天晚上九点到第二天九点的时间是属于工作时间，在工作的时间里，你不可以触碰你的私事。另外干这一行的有个忌讳，那就是不能够动感情，萍水相逢，动了情你就输了！”叶姨抽着一根女性的烟站在了客厅了给我说关于红楼的规矩。

    她的话，就像是一把刀，在不断的削去我的棱角。

    我知道，从我入住这里的那一刻起，我就不再是那个赵子衿了，我是欣怡小姐，红楼新来的舞娘。

    我不知道接下来我要面对的是什么，但是我唯一知道的是我改善了我父亲的生活给了他养病的保障。

    而我之所以会毫不犹豫甚至心甘情愿的走进来，是因为我父亲的手术很成功，但是没能够使得他苏醒过来。而是沉睡在了医院的病房中，除了呼吸，没有一点活人的迹象。

    “心仪，今晚来的都是一些有权有势的人，叶姨为了挽住他们，这是你今晚跳舞要穿的衣服！”

    服务生阿奈在我化妆的时候把我今晚要穿的衣服送进来，我的妆画得很浓，阿奈一下子没把我认出来，而是把衣服送到的徐梦琪的身边。

    徐梦琪是红楼的头牌，在特殊人的出现才会亲自上台跳舞。像她这种人所有的衣食住行都有专属的标配。

    之所以会和我公用一间化妆间完全是因为一个小时前她的化妆间空调坏了。

    “你瞎了吗，没看到我是谁吗？”徐梦琪尖锐的声音划破了化妆间安静的氛围。