    近来，燕城各大媒体头条都在报道舒氏集团继承人的事。

    其失踪多时的未婚妻，终于被找回来了。

    可当各路记者想要在深入探查时，却被下了禁令。

    除了舒朗，没有人知道他的未婚妻究竟怎么了。

    距离夏南回来已经整整一个月，但他还是不能近她的身。

    舒朗找了夏南五年。

    找到她的时候，她被锁在城郊一间土坯房里，满身血迹。

    舒朗忍着满心酸楚和滔天的恨意想要拥抱夏南，然而夏南看向他的目光熟悉而又陌生。

    还没等舒朗靠近，夏南便挣扎着跑开。

    因为夏南的腿上带着伤，她没跑几步就倒在了舒朗面前。

    舒朗伸手想要将夏南扶起来，夏南浑身剧烈的颤抖。

    “南南？南南！你看着我，你看着我啊！”舒朗握住夏南的肩膀，从她的眼神中看到了绝望。

    夏南反抗情绪太过激烈，医生无奈之下只能注射镇定剂。

    舒朗疲惫不堪，轻声问道：“她这是怎么了？”

    “舒先生，夏小姐这个样子，像是受到了巨大刺激之后引发的失语症。”医生看着舒朗叹了口气，“你要做好心理准备，像她这种情况……我建议还是找到她的家人来照顾她更合适些。”

    舒朗皱眉，这些年，他一直在寻找夏南以及她的父母，可一直一无所获。

    他无法忍受夏南看向他时的那种恐惧的眼神，也不忍心将夏南扔在医院里不管。

    可医生将夏南现在的情况跟舒朗一一分析，她现在绝对无法呆着他身边。

    医生保证，一个月之后，会让夏南出院回家疗养。

    在这段时间里，舒朗需要准备的事情也有很多。

    夏南精神受创，身边绝对不能有一点不安定的因素。

    舒朗将家里所有的佣人遣散，又派人找到了早年在夏南家里照顾夏南的保姆王妈。

    之后，舒朗便安心地等待着夏南的回家。

    可没想到，夏南对他依旧是如此抗拒。

    夏南身上的伤口渐渐愈合，可心上的伤口没有丝毫愈合的迹象。

    舒朗忍无可忍，一拳砸到墙上。

    屋里传来异物落地的声音。

    舒朗皱眉，连忙推门进去。

    夏南手里握着烟灰缸，双眼通红地瞪着舒朗。

    舒朗按下心里的疼痛，努力在脸上挤出一个笑容。

    他慢慢地靠近夏南，慢慢地伸出手去。

    夏南咬牙猛地将烟灰缸扔向舒朗。

    舒朗不躲不闪，任凭烟灰缸砸到头上。

    血顺着舒朗的额头流了下来。

    夏南有些不可置信地睁大了眼睛，目光缓缓地从舒朗的伤口上移到了他的眼睛上。

    夏南眼中充满了迷惑，她皱着眉头看着舒朗，张了张嘴，又猛地低下了头。

    舒朗忽而笑了，他走到了夏南的面前，伸出手将夏南拥进了怀里。

    他说：“南南，不要怕，从此以后再没有人会伤害你了。”

    夏南的身体在舒朗的怀里颤抖着，慢慢地停了下来。

    虽然她依旧僵硬，却已经是一个好的开头。

    舒朗松了口气，缓缓地放开了夏南。

    他笑着看着她：“南南，你是不是已经开始想起我了？”

    夏南看了舒朗好一会儿，突然抬起了手。