    这是许久以来，舒朗第一次重新躺在了夏南身侧。

    他一直小心翼翼的呼吸着，生怕不小心就在一次吓到夏南。

    好在一夜安稳的过去，第二天，舒朗有些腰酸背痛地起身。

    夏南坐在一旁，眼睛一眨不眨地看着自己。

    舒朗便问：“怎么了？”

    夏南不说话，将自己的枕头抱在了怀里，然后光着脚坐到了一旁的凳子上。

    “你是担心我没睡好？”舒朗看着夏南的动作问。

    夏南点了点头，接着扭过头去不再看他。

    他笑着蹲到夏南面前，将夏南怀里的枕头抽了出来：“我睡的很好，你不用担心。你每天都呆在房间里对身体不好。我带你出去走走？”

    夏南听话地站了起来，安静地看着舒朗。

    舒朗十分欣喜于夏南的转变，当即喊了王妈做了早饭，带着夏南下楼吃饭。

    吃过了饭，舒朗便牵着夏南走到了院子里。

    舒朗一直小心地打量着夏南的神情，看到夏南好像果真放松了下来，他才小心翼翼地开口。

    他说：“南南，你父母我一直在想办法联系，你不用着急，用不了多久，我就会让你们见面的。”

    夏南猛地挣开了舒朗。

    舒朗一愣：“怎么了？”

    夏南摇头，在舒朗伸手之前，猛地跑开。

    她隔着他几米远的距离，身体轻颤，神情恐惧。

    舒朗皱眉：“因为你父母？”

    夏南的眼睛瞬间睁大了几分，她看着舒朗张了张嘴，眼泪大滴大滴地落了下来。

    舒朗手忙脚乱地拿着纸巾帮夏南擦眼泪，有些后悔自己的多嘴。

    只是他看着夏南哭的那么伤心绝望，心中陡然划过一个可怕的猜想。

    他握住夏南的肩膀，用不容拒绝的态度让夏南看着他。

    他问：“你是不是知道你父母在哪里？他们是不是……出事了？”

    许是舒朗太过心急，神情严肃了些，便令夏南止不住地颤抖起来。

    夏南一个劲地摇头，看向舒朗的目光满是乞求。

    舒朗一松手，夏南便蹲在地上将自己缩成了一团。

    舒朗想要靠近，夏南却哆嗦着往后退。

    “妈的！要是我知道是谁把你害成这样，一定活剥了他！”舒朗咬着目眦欲裂。

    即便他明明知道自己这个样子，只会令夏南更加恐惧。

    可连日来舒朗一直吊着的神经终于是受不了了，他没有办法在夏南面前装作若无其事的样子，没有办法忍受夏南如今这幅如同惊弓之鸟的模样。

    更何况，如今夏南的父母也许也已经遭遇了不测。

    他恨！

    他恨当年为什么没有保护好夏南，为什么没有早一天将夏南接到自己身边。

    原本的订婚仪式竟成了两人这五年来的分离。

    舒朗怎么也想不通，为什么偏偏就是夏南遭受了这样可怕的一切？

    他狠狠地踹了一脚门口的花坛，开车离开了家。

    他原本是想问问警察那边是不是可以从夏南被囚禁的那间房间下手，寻找夏家父母的踪迹。

    可他怎么也没有想到，警局里的结果究竟有多么可怕。