    只是夏南依旧不肯开口，舒朗所有的怀疑，都只能压在心头。

    日子一天一天过去，夏南的状态也越来越好。

    只是，她依旧不肯开口。

    舒朗在照料夏南的同时，还要料理着舒氏集团的事物，高强度的工作下，他的神经一直绷得很紧。

    那口气一松下来，舒朗便病倒了。

    夏南硬着头皮出门买药，回来的路上，便总觉得有人跟在身后。

    一直到了家门口，身后的那个人才伸出手抵住了夏南要回去的路。

    夏南的心猛地一抖，却努力平静地回头。

    她看着舒俊，努力藏起眼底的恐惧。

    “许久不见，你倒是比从前更加惹人怜爱了呢。”舒俊的声音冰冷的就像是一条毒蛇。

    他的手划过夏南的脸，眼中带着嗜血的残忍。

    他说：“你要乖，不然舒朗就会死。”

    夏南紧紧抓着手里的药，低下头不敢同他对视。

    舒俊却用力钳住夏南的下巴，逼迫夏南看着他的眼睛。

    舒俊压低了声音，桀桀怪笑：“一个哑巴，怎么买到的药？你不会是想要毒死舒朗吧？”

    夏南猛地瞪大了眼睛，她死死地盯着舒俊，眼圈通红，却什么都说不出来。

    舒俊便笑，一脸开心的模样。

    他说：“我真是期待，你重新开口说话会是什么模样。夏南，你不用这么怕我。我一直都想要跟你说，你还活着，我便没有心思再弄死你了。你活着才有趣，不是吗？”

    说完这句话，舒俊便放开了夏南。

    他看着夏南惊慌失措地往门里跑，便又阴测测地开口。

    他说：“夏南，从前你身为夏家小姐，舒朗要娶你也就娶了。如今你一个肮脏的哑巴，凭什么嫁给舒朗？”

    夏南止住了脚步，肩膀有微微的颤抖。

    舒俊继续说道：“他是舒氏集团的继承人，他身上的胆子有多重你该比谁都清楚。我之前的提议，你考虑的如何？”

    夏南猛地转身，她低着头用力将大门关死，她的手不住地颤抖。

    她蹲在地上，不去理会门外隐约传来的那些声音，在心里不停地告诉自己不要怕。

    过了好一会儿，夏南才缓了过来。

    她深呼吸了几次，重进拿起药袋回到了卧室里。

    舒朗躺在床上，吃下了夏南递过来的药，随口问道：“怎么出去了这么久？”

    夏南猛地抬眼看了舒朗一眼，旋即轻轻地摇了摇头。

    舒朗皱眉：“怎么了？”

    夏南还是摇头。

    舒朗伸手去拉夏南，却看到夏南有着明显的瑟缩。

    舒朗霍得坐了起来。

    “南南，你看着我的眼睛。”舒朗握住夏南的肩膀，声音低沉不容拒绝。

    夏南抖了一下，才缓缓地看向舒朗的眼睛。

    不同于舒俊的阴鸷，舒朗总是让人安心。

    夏南忍不住将头靠在了舒朗胸前，伸手环住了舒朗的腰。

    舒朗叹气：“你不想说话，我可以接受，可你不能总是躲避。南南，我说过，有我在你身边，这世上再也没有什么可以伤害你。你为什么还是不肯告诉我呢？”