    “呵，你不是一点也不介意吗？”舒俊四仰八叉地躺在地上，哈哈大笑。

    舒朗冷着脸站在舒俊面前，面无表情：“我只是看不惯你这个猥琐的样子。”

    “哦？”舒俊眯起眼睛看着舒朗，问道，“我哪里猥琐？我不过是想要告诉你夏南这五年都是怎么过来的而已。”

    舒俊说着又开始笑了起来。

    笑声尖利诡异，令人烦躁。

    舒朗转身，再不理会舒俊。

    他要快点找到夏南，以免她在落入什么危险之中。

    舒朗没有想到，这一次，他会那么轻松的找到夏南。

    西山陵园中，夏南安静地靠在她父母的墓碑上，神色平静，仿佛睡着了。

    舒朗看到夏南的身影，心头陡然一松，走向她的脚步也渐渐慢了下来。

    只是，当他走到夏南面前时，才惊觉夏南的脸色苍白的不对劲。

    他一边喊着夏南的名字一边将她抱起，快速赶往山下。

    他想起舒俊对夏南说的话，心紧紧地揪成一团。

    夏南被送进了手术室，舒朗面容扭曲。

    他咬着牙派人密切关注舒俊的行踪，同时催促手下搜集舒俊的犯罪证据。

    时间一分一秒的过去，舒朗在医院的走廊上来回踱步，终于等到了手术室的灯熄灭。

    手术室的门一开，舒朗便冲了过去。

    舒朗在夏南床前守了整整两个小时，才看到夏南睁开眼睛。

    夏南看着他，眼泪漫过眼底。

    舒朗握住她的手，温柔地笑道：“南南，你相信我，我一定能够保护好你。”

    夏南却将手抽了出来，扭过头去不看他。

    舒朗怔了怔，有些不解：“怎么了？”

    夏南抿着嘴，皱着眉头扭头看向舒朗的目光中带着深深的疏离。

    舒朗皱眉：“就因为舒俊，你要跟我这么生分？”

    夏南眼中划过一丝诧异，旋即默认。

    舒朗霍得站了起来。

    他有些焦躁地在病房里转了几圈，压抑着自己的情绪看向夏南。

    他说：“我可以等你好起来，但是你不能总是这样。南南，你好好养着，我先回公司，明天再来看你。”

    舒朗离开的背影落在夏南眼中，仿佛带了些逃离的意味。

    夏南的嘴角缓缓勾起一个笑容。

    带着无尽的眷恋和洒脱。

    她想，这样其实也挺好。

    她没有办法跨越心底的障碍跟舒朗像从前一样的交谈，她没有办法像什么都没有发生过一样安稳地呆在舒朗身边。

    舒俊说的对。

    她这样肮脏的哑巴，已经不配站在舒朗身边了。

    五年前，她曾是那样的欢喜。

    可如今，她父母双亡，连同……一切都已经失去了。

    一切都已经呈现了无法挽回的局面。

    正因为舒朗爱她，她才更加不能拖累他。

    她一个人，也可以活的很好。

    夏南微笑着擦了一把眼泪，掀开被子换下了身上的病号服。

    然而夏南并没能如愿离开。

    医院里到处都是舒氏的人，一察觉夏南的去意，便报告了舒朗。

    没过多久，舒朗就又出现在了夏南面前。

    只是这一次，舒朗浑身带着酒气，眼神显得有些可怕。

    他说：“南南，你怎么不乖呢？”

    夏南浑身猛地打了一个哆嗦。