    她有些心悸地看着来人，几经确认才能相信站在她面前的人的确是舒朗。

    只是一向温柔的如同三月暖风的舒朗，怎么会有如此可怖的面目？

    夏南尖叫一声，忍不住转身要逃。

    舒朗却死死地扣住夏南的手腕。

    他的脸上一丝表情都没有，声音平淡的有些让人害怕。

    他说：“南南，这辈子就算你厌恶我害怕我，也休想离开我。”

    夏南面色惶恐。

    她从来没有见过舒朗这幅模样，她浑身僵硬的被带回了家。

    一回去，舒朗便将夏南按在了床上，俯身吻了下来。

    夏南眼中流露出不加掩饰的惊惧，仿佛遭受酷刑似的。

    舒朗皱眉，心情越发烦躁，忍不住用了几分力气。

    浓重的酒气在夏南口腔中散开，她皱眉，用尽全身的力气去推舒朗。

    舒朗便笑：“你从前最喜欢我，为什么现在要拒绝我呢？”

    夏南大睁着眼睛，在舒朗再一次吻下来的时候狠狠地咬住了他的嘴唇。

    舒朗吃痛，却并不愿意放开夏南。

    血腥味在两人嘴中蔓延。

    夏南的眼泪大滴大滴的滚落，在枕头上泅开一片暗色的花朵。

    看着哀泣不已的夏南舒朗有些发愣。

    夏南趁机推开了舒朗，起身将自己抱成了一团。

    她用无比抵触的眼神，冷冷地看着舒朗。

    舒朗浑身一颤。

    他说：“你就这么讨厌我？”

    夏南想要摇头，却被舒朗再一次压倒在床上。

    她不可思议地看着舒朗，想要拒绝，却又有些贪恋他的怀抱。

    许是因为喝了酒，舒朗的动作毫不怜惜。

    他近乎发泄的在夏南身上留下痕迹，又仿佛是在宣誓主权。

    能够重新拥有夏南，令他觉得无比愉悦。

    他侧身搂住夏南，睡的满足。

    夏南却一直大睁着眼睛，毫无睡意。

    她伸着手指头一遍一遍地数着，过了很久，她才转过身去看着舒朗的睡颜。

    夏南看着忍不住伸手描摹舒朗的脸，自从她回来之后，这好像是舒朗睡的最舒心的一次。眉头舒展，嘴角还带着满足的笑意，就像是个孩子。

    夏南猛地缩回手，又推了推舒朗，确定他睡熟之后，才强撑着酸痛的身体下楼。

    她刚出门，便看到不远处舒俊倚在车门上，手里的烟头在暗夜里闪着诡异的光。

    夏南有些腿软，她强忍着想要扭头回到舒朗身边的冲动，红着眼睛看着舒俊。

    舒俊冷笑：“你是打算再被我强制拖走吗？”

    夏南摇头，一步一步艰难地挪到舒俊面前。

    “哟，吓哭了？”舒俊抬手捏住夏南的下巴，惊喜地看着她的眼睛。

    舒俊自顾自地笑了一会儿，才有些厌恶地甩开了手。

    他掏出一条帕子仔细地擦着自己的手指头，声音冰冷：“上车。”

    夏南没有动。

    “你不打算见他了？嗯？”舒俊的声音中带着蛊惑的意味，他说，“舒朗找到了你父母，可却没有找到他，你就不想知道他在哪儿？”

    夏南脸色惨白，双手无意识地环住了自己肚子。

    舒俊冷笑一声，再不给夏南考虑的时间，按着她的脖子将她塞进了车里。