    舒朗已经渐渐习惯猜测夏南的想法。

    他想了一会儿，便问：“你想去送父母最后一程？”

    夏南点头。

    这样的要求，舒朗不会拒绝。

    到了殡仪馆，夏南面容平静地为父母整理了衣服，又静静地在他们面前站了一会儿，才退开任凭工作人员将他们火化。

    亲眼看着父母火化之后，夏南小心翼翼地带着骨灰到了陵园。

    舒朗为夏南父母选择的地方很好，树荫蝉鸣相伴，倒也不会太寂寞。

    夏南蹲在墓前，用手擦拭着墓碑，忽然一怔。

    她的手毫无预兆地抖了起来。

    “怎么了？”舒朗看了过来。

    夏南低着头，轻轻摇了摇头。

    舒朗正欲蹲下跟夏南说话，却被陵园管理员喊到一旁。

    舒朗有些担忧地看了夏南一眼，匆匆说了一句：“我一会儿就过来。”

    夏南点头。

    她看着舒朗的背影发了一会儿楞，才哆嗦着手咬着牙站了起来。

    墓碑上有一个诡异的光圈，随着夏南的手背移动着。

    她鼓起勇气回头，赫然撞上了一双眼睛。

    那双眼睛的主人一身黑衣，脸上带着无尽嘲讽的笑意，目光冰冷地看着夏南。

    夏南死死咬着嘴唇，惊恐地看着那个人。

    她想要逃，可双腿灌了铅似的沉重，一步也迈不开。

    她眼睁睁看着那人向着自己一步一步走进，脸色逐渐变得惨白。

    她无助地闭上眼睛，浑身抖成了筛子似的。

    一个怀抱轻柔地搂住了夏南。

    舒朗温柔的声音在她耳边响起：“南南，别怕。”

    夏南浑身一震，小心翼翼地睁开眼睛越过舒朗的肩膀向后望去。

    舒朗的身后空空荡荡，一切都仿佛是夏南的错觉。

    她抬头对上舒朗的眼睛，呼吸渐渐平稳下来。

    “怎么了？”舒朗问。

    夏南摇头，抬起手紧紧地环在舒朗的腰上。

    她将自己深深地埋进舒朗怀中，眼睛却还是不安地转动着。

    离开的时候，夏南紧紧握着舒朗的手，目光不住地往山林中扫视。

    舒朗抬手搂住她的肩膀，脸上带着柔和的笑意。

    他说：“南南，一切都会好起来的。以后我会陪在你身边，好好保护你。”

    夏南点头，她想要对着舒朗笑一下，余光中却仿佛看到了什么。

    她惊惧万分，在舒朗关切的目光中颓然地低下了头。

    回家的路上，夏南总是疑神疑鬼地往车后看。

    舒朗透过后视镜看了几次，安慰地拍了拍夏南的手。

    “南南，我在你身边，你什么都不用怕。”舒朗冲着夏南笑了笑。

    夏南愣愣地看了舒朗一会儿，低下头死死地抓着自己的衣襟。

    仿佛只有这样，才能让她没有那么惊恐似的。

    一到家，舒朗车还没有停稳，夏南便慌慌张张地冲了下去。

    她将自己抱成一团缩成小小的样子，藏在卧室的角落里。

    舒朗站在她的面前，皱眉问：“不喜欢出门吗？”

    夏南点了点头，将自己更紧地缩起。

    舒朗叹息一声，展开双臂将夏南抱到床上。

    他看向夏南的目光温暖的如同七月的暖阳。

    他说：“南南，你不是最喜欢猫吗？明天我让王妈给你抱只猫过来？”

    夏南愣了愣，突然抓住舒朗的手张嘴咬了下去。