    舒朗眉头都没有皱一下，由着夏南发泄。

    夏南咬了一会儿，便有些惊慌地推开了他。

    她看了舒朗好一会儿，突然扬手给了自己一巴掌。

    “南南！”舒朗皱眉，“我一点都不疼，真的。”

    夏南摇头，她的眼神里带着深深的无助。

    她没有办法控制自己的情绪，她痛恨这样的自己。

    她看着舒朗的眼睛，无比清楚的知道面前的这个男人是真的爱自己。

    他不会伤害她，可这并不是她伤害他的理由。

    她捂住脸，终于哭出声来。

    就在这时，门外突然传来细弱的猫叫声。

    夏南猛地抬起头来屏住呼吸。

    舒朗也听到了动静，他皱着眉头起身，刚一出门便看到一只被挖了眼珠子的狸花猫扔在门口。

    他连忙侧身，却已是来不及。

    卧室里夏南已经清楚地看到了门外的景象。

    她陡然崩溃，抱着头尖叫起来。

    舒朗快步回到夏南身边，将她紧紧地抱住，在她耳边轻声安慰。

    可夏南情绪已然崩溃，她不住的尖叫，不停地颤抖。

    那些被囚禁的日子，仿佛走马观花一般在眼前重现。

    她看不清眼前的人，听不到耳边的声音，她的脑海中一片血色。

    她挣扎，逃离，却动不了分毫。

    舒朗无奈，强行给夏南注射了镇定剂。

    他强压着内心的暴怒，扬声喊：“王妈！”

    “先生。”王妈听到动静便上了楼，站在门口却也吓了一跳。

    “怎么回事？”舒朗瞪着王妈，满脸的怒气。

    王妈战战兢兢地去收拾那只狸花猫，嘴里嘀咕着：“刚刚也没什么人来啊，就舒俊少爷说来看看你们，怎么没看到舒俊少爷的人啊……”

    “你说什么？”舒朗的倏地一下子眯起了眼。

    舒俊又来做什么！

    舒朗霍然起身，一出卧室便看到舒俊悠然地坐在客厅里喝茶。

    夏南闹了那么大动静，舒俊都没有一点反应。

    看到舒朗冲过来，舒俊握着茶杯挪开了半步。

    他轻笑一声问道：“怎么这么大的火气？”

    “那只猫是你干的？”舒朗眯着眼睛看向舒俊。

    “啧啧啧，我的好弟弟，你这是什么表情？”舒俊撇撇嘴，“为了一个女人，你这么跟你的哥哥说话？你的教养都去哪里了？”

    “我说过夏南情绪不稳定，你怎么又来了？”舒朗咬牙。

    舒俊歪了歪头，一脸不可思议地看着舒朗：“你是在怪我来看你？”

    舒朗皱眉。

    舒俊没有给他开口的机会，便继续说：“我可是为了你好啊，夏南不是哑巴了吗？刚刚这不还会叫唤吗？她不是最喜欢猫吗？你瞧瞧，她看到猫都欢喜的开口了。你不感谢我也就罢了，这幅兴师问罪的模样可不好啊。”

    “舒俊，南南的事情你不要插手。”舒朗彻底冷下了脸。

    舒俊上下打量了舒朗一会儿，点头笑道：“舒氏集团的继承人，这气势倒是不错。继承人，你是不是忘了自己已经很久没有去集团里露脸了？你别忘了，你现在还不是舒氏的掌门人，无故缺席董事会，你也太不把那一群老头放在眼里了吧？”

    舒朗危险地看着舒俊，握起的拳头隐忍着没有挥到舒俊的脸上。