    在夏南被囚禁的那间屋子里，警察经过彻底搜查之后，发现了两具已经腐烂的尸体。

    经过比对鉴定，认定了这两具尸体正是夏南的父母。

    凶手手段极其残暴，两人均是被重物暴击头部致死。而很有可能，这一切都是在夏南面前所为。

    亲眼看着凶手杀害自己的父母，夏南如今的精神状态还没有彻底崩溃，已经算是难得。

    从警局出来，舒朗抬头看着明晃晃的太阳，只觉得遍体生寒。

    夏南究竟是怎么撑过来的？

    她的心里该有多么难过和害怕？

    舒朗咬着牙，自己在车里发泄了一通，努力调整了心情回家。

    一进门，舒朗便察觉有些不对劲。

    客厅里站着一个人，舒朗走近了几步才发现来的是他的孪生哥哥舒俊。

    舒朗松了口气，问道：“你来怎么不说一声？”

    舒俊勾了勾嘴角，歪着身子靠在了沙发上：“听说你找到夏南了，过来看看。人呢？怎么不出来？”

    “她受了些惊吓，不愿意见人。”舒朗微微皱了皱眉，“你们最近没事儿别来我这里了，南南情绪很不稳定，我担心她……”

    “舒朗，说句实话，五年了，你还放不下她？”舒俊突然打断了舒朗的话，凑到舒朗面前，伸手戳了戳舒朗的胸口，似笑非笑地问，“五年啊兄弟，一个女人失踪五年会发生的事情太多了，你这心里就一点也不介意？”

    舒朗皱眉，伸手推开舒俊：“在我心里，南南活着比什么都重要。这种话你以后别再说了，不然我……”

    “不然你怎么样？对我不客气？”舒俊撇了撇嘴，摆手道，“得，你爱怎么样怎么样，我不管你。我今天来就是想见见夏南，你去把她喊出来，我看到她也就安心了。不然咱爸那边问起来，可能你这里几天都断不了人来慰问了！”

    舒朗无奈，只好上楼去看夏南。

    卧室的门却被夏南从里面反锁，任凭舒朗喊破了喉咙也听不到夏南应声。

    舒朗有些担心地拍门，语气尽量的轻柔：“南南，你不要怕，是我回来了，你开门让我进去好不好？”

    “呵，踹门进去不就好了？”舒俊不知道什么时候跟了上来，抱着胳膊看着舒朗的样子鄙夷地撇了撇嘴。

    他将舒朗拉开，抬脚就往门上踹。

    舒朗根本来不及阻止，恍惚间他看到舒俊脸上一闪而过的凶狠。

    待要再仔细看的时候，舒俊已经抬脚走近了卧室。

    舒朗连忙跟了进去，一把推开舒俊。

    夏南抱着头缩在墙角，整个人恨不得钻到墙里去。

    她不住地发抖，即便被舒朗温柔的抱在怀里，也止不住那打心底里散发出来的恐惧。

    她的牙齿嗬嗬作响，眼睛紧紧闭在一起，她在舒朗的怀里急促地喘息。

    那种恐惧，竟令舒朗有种感同身受的错觉。

    就在这时，他听到舒俊的声音，冰凉的不带一丝温度。

    舒俊说：“啧，夏南啊，你果然还活着啊。”