    字数：3650更新时间：2011-12-13 14:12

    一个星期后

    接到电话，张心洁便匆忙从医院赶来杜宅。

    进了门，杜悠杰的助理就把她带上楼。

    “请你在这里等一会，我去通知杜先生。”

    抛下这句话，叶子扬便把她留在房间里，自行离去。

    当房间只有自己一人时，张心洁紧绷的心情，才有些缓和。

    房间里宽敞明亮，简洁明快的装饰透露出一种宁静、舒适、又带点冷漠的感觉，没来由地，她觉和这房间有点像杜悠杰给人的感觉。

    这房间她并不是第一次进来，还记得那天，就在这里，杜悠杰把那个价值不菲的钻戒从窗口扔出去，然后，跟她做了个协议。

    现在回想起来，他根本由始至终都没打算雇用她吧。

    自嘲地扬唇，当时她怎会那么傻气，真的在下面找了一天，还几乎中暑了。

    “看来，伯父的手术很顺利。”

    一道低沉好听的声音徒地在身后响起，张心洁怔忡了下，才转过身，看向不知何时已经进来的杜悠杰。

    “是的，托你的福。”

    “没事就好。”杜悠杰轻淡地笑了笑，幽深的双眸定定地看着她，

    对上杜悠杰的眼，张心洁戒备地问：“不知你今天叫我来有什么事？”

    “我答应你的事，我已经做了，不知你何时履行你的责任？”

    杜悠杰看似带着商量的口气，却令她心中一沉。

    张心洁一僵，嘴巴动了动，好一会儿才道：“随时。”

    “很好。”

    闻言，杜悠杰露出一个满意的笑容。

    “从现在开始，你的身份就是我的老婆，等一会儿，我想你跟我去见见我的家人，我对你的要求是，你要尽全力配合我，令他们相信我们恩爱非常。”

    “你要带我去见家长？”

    张心洁吓了一跳，虽然她已经有心理准备，但会不会太急了点？

    “你是我老婆，见他们是再正常不过的事，不是吗？”

    “可是”

    杜悠杰嘴唇微微上翘，似笑非笑。

    “我知道，对于你来说这事有些突然，不过，这关迟早都要面对的，放心，一切都交在我身上，你只要配合我就好。”

    说着，他已经率先推着轮椅出了房间，张心洁也只得跟着他身后走。

    ***

    “大少，开饭了。”

    正想到他房间叫他出去吃饭的管家，看到他出房，便恭敬地道。

    杜悠杰点头示意知道，管家看了眼跟在他身后的张心洁。

    “张小姐，她也一起用餐吗？”

    “是的，你去准备一下。”

    在管家离开后，杜悠杰拍了拍张心洁放在轮椅上的手。

    “你笑一次给我看。”

    似乎没料到对方会这么说，张心洁怔了下，然后，做出一个微笑的表情。

    “你打算这样去见我的家人，然后，让他们认为，你并不是真心要嫁我，而是被迫吗？”杜悠杰嫌弃地道。

    张心洁抹抹脸，然后，露出一个自以为灿烂的笑容。

    “这样可以了吧？”

    杜悠杰撇撇嘴巴。

    “看到你这个笑容，我就明白，为何有些男人不愿意回去对着家里的黄脸婆。”

    愣了下，张心洁这才反应过来，对方在讥讽她笑得难看。

    可恶的男人！张心洁压抑住真的想揍他的冲动。

    本来，她就是被迫的好不，这让她怎么笑得开怀？

    她就知道这份工作比以前那些都难做，可以的话，真想一走了之。

    可钱已经收下，合约也签了，除了继续下去，她还能怎样。

    “大少爷，那这样可以了吧？”

    深吸了口气，张心洁挤出一个灿烂的笑容。

    “勉勉强强。”

    杜悠杰从怀内掏出一对钻戒，然后，把其中一个递给她，自己也戴上另外一个。

    “这是？”张心洁迟疑地拿过钻戒。

    “结婚戒指。”杜悠杰见她迟迟不戴上，勾唇一笑。

    “你是想让我帮你戴上？”

    张心洁一听，连忙自己戴上。

    “走吧。”

    ***

    “对不起，我们来晚了。”

    听到杜悠杰的声音，坐在餐桌旁的四人都看向他。

    大视的视线由他身上移到了，站在他身后，一身纯白套装，眉目清丽，颇有英气的女孩子。

    “来来，饿了吧，坐下饭。”杜母招呼道。

    张心洁把杜悠杰推到餐桌旁，安顿好，然后在他的示意下，在他身边坐下。

    见状，有些好奇的杜母问，“这位小姐是？”

    “这位是我的私家看护，张心洁。”

    杜悠杰介绍道，“这是爸，妈，二弟，三妹。”

    “伯母，伯父好”张心洁含笑一一向在座各位打招呼。

    定定地看着他们，各人脸上掠过一抹惊诧，怎么看这个张心洁都不像是普通的护士。

    “在吃饭前，我想向大家宣布一个喜讯。”

    杜悠杰两眼环视了在座的家人，才开口道。

    “哦？是什么喜讯？”杜展龙道。

    杜悠杰微笑着拉起张心洁的手，将她手上和自己手上璀灿夺目的钻石戒指展示给众人。

    “从今之后，她就是我的太太了。”

    此话一出，大家当场静默无声。

    诡异的静默。

    “大哥，今天不是愚人节，你不要开这种玩笑，好不好。”杜慧第一个发难。

    “你们来往多久了，之前怎么没听你说过？”接着是杜母开口。

    “大哥，你不会是被妈按排的相亲吓怕了，才随随便便找个女孩子结婚吧。”

    杜展龙瞄了张心洁一眼，只是普通货色，大哥的品味什么时候变这么差了？

    仿佛被弟弟说中的杜悠杰咳了下，才道。

    “总之，事情就是这样，我跟心洁已经是夫妻，以后大家就是一家人了，我希望大家能”

    杜威明犀利的目光扫视着张心洁，“你是哪家的千金？”

    被他过分明亮的目光扫过，张心洁觉得犹如被锐利的刀锋刮过似的。

    “我我只是一名护士。”

    此话一出，各人脸上都闪过一抹类似看不起的神色。

    “小杰，你们三兄弟之中，妈最放心你，因为你做事从来不会让家人担心，可是这回的事，你却令我很失望。”

    杜母轻视的目光落到张心洁脸上。

    “你别怪我说话直白，要当我们杜家的儿媳妇，除了才貌双全，还要在事业上跟家庭都能帮助小杰，你还未够资格。”

    “大哥，我知道方姐的事，令你很受伤，不过，你也不能因此就降低自己的标准，如果被人知道，你给我找了这么一个大嫂，我会被JOE她们笑话的。”

    杜慧冷哼道，“大哥，就算你现在这样了，可只要你想要，随时能找到一个比这女人好”

    被他们你一言我一语，受尽冷嘲热讽，张心洁神情冷漠，默默在忍耐，视线与杜悠杰交汇，对方回了她一个鼓励的目光，她暗叹气。

    她有这么差劲吗？

    没错，她不是什么有钱千金小姐，在事业上也帮不上他什么忙，可再怎么说，她也是一个专业的护士吧，并不是一无是处的。

    唉，也幸亏她并不是真的嫁给杜悠杰，否则，她不受重创才怪。

    “好了，你们的意思我明白了。”

    杜悠杰在他们说得差不多了，才执起张心洁的手，深邃的眼睛中，满满地荡漾着足以令人沉溺的温柔。

    “或者，一时之间，你们还不能接受她，我可以谅解，但我希望你们刚才所说的话，不要再说了，虽然，心洁不是什么千金小姐，但她关心我，对我照顾无微不至，跟她在一起，我真的觉得很舒服，安心，她是我想要的女人。”

    “小杰”

    “妈，我知道，你很疼爱我，认为我值得更好的女人，我也不是因为我现在这种状况，才自暴自弃跟心洁在一起的，我们是真心相爱才在一起的”

    听着杜悠杰的话，张心洁不由地抬头看向他。

    她算见识到了，原来男人说谎起来，真的眼情也不眨一下呀，如果她不是当事人，她真会以为自己被他所爱着呢。

    “总之，我不会承认她当我们杜家的媳妇。”杜威明看了他们一眼，不容反对地道。

    “好吧，既然如此，那么我会跟心洁搬出去，直到你们承认我们为止。”

    杜悠杰拉着张心洁的手，“不打扰你们用餐了，我们先回房了。”

    “小杰”

    不理母亲的呼唤，杜悠杰坚决地带着张心洁离开餐厅。

    ***

    “其实，你早就预料会有这种结果的，对吧？”

    坐在车内，张心洁看向身旁的杜悠杰。

    如果不是早有预谋，否则他们这边才跟杜家那班人摊牌，那边厢，他的助手已经把他的行李放在车上等他们？

    杜悠杰双手改抱在胸口前，唇角浮出一抹高深莫测的笑意。

    “没错。以他们的性格，他们会反对我们的婚事是意料中事，不过，让你受委屈了。”

    “你之所以要跟我结婚，目的不会是想光明正大地从杜家搬出来住吧？”张心洁猜测道。

    “有这个意思。”杜悠杰直认不讳。

    张心洁语塞，好一会儿才开口。

    “其实，你已经是成年人，你要搬出来住也是再正常不过的，你不觉得你这样做有点劳民伤财？”

    最重要的是，他要‘独立’是他的事，干嘛把她卷进去？

    虽然，在这件事情上，她有收到好处，可再来刚才那种场面多几次，她真的会受不了的。

    “观点与角度而已。”

    耸耸肩，杜悠杰问助手，“新屋那边都准备好了吗？”

    “是的，随时可以搬进去住的。”

    “那就过去吧。”