    字数：3524更新时间：2011-12-04 13:12

    杜悠杰咬了咬牙，看向她的黑眸里流露出些许怨毒之色，冰冰冷冷的，令人毛骨悚然。

    好像玩大了，张心洁暗咋舌。

    就算她的出发点是为他好，可真的惹火了他，他要整她这种无权无势的平民百姓，可是轻而易举的，穷不与富斗呀。

    还是早走为妙！

    就在她想脚底抹油跑人之际，却听到他冰冷的声音道。

    “过来，扶我！”

    张心洁怔了怔，才明白他是要她扶他起来。

    犹豫了下，她还是走过去，先把轮椅摆正，然后，才用力扶他起来，在轮椅上坐下。

    “谢谢。”杜悠杰握了下扶手，道。

    “只是举手之劳。”没想到，他会道谢，张心洁有点意外。

    然后，两人相对无言，寂静、尴尬充斥在四周。

    “既然你没事了，那我先走了。”张心洁说着，转身就走，走了两步，又转过身来看着他。

    只见他坐在轮椅上，静静地凝视着她。

    夕阳在他肩上落下一层白晕，没来由地，令他看上去有些孤单，落寞。

    张心洁忽地心中一动，嘴巴不经大脑地说道。

    “我知道，你很惨，好像人生所有的悲剧都发生在你身上了。不过，希望在明天。

    你这样颓废下去，只会让亲者痛，仇者快，不要让自己更不幸了。

    我是你的话，我会尽快振作起来，然后对那些看轻自己的人还以颜色的。”

    说完，似乎觉得自己太多事了，张心洁便转身要离开。

    杜悠杰眼底闪过复杂的感情，下一秒，撩起唇角，仿佛豁然了悟了什么似的，笑得张扬肆意。

    是他错了，如此轻浅的道理，居然要一个外人点醒。

    “八年了。”

    听到他的话，张心洁脚步一顿。

    “我在杜氏拼搏了八年，把公司从一间小规模的地产公司，以展到今时今日的规模我还记得当日为了它推上市，足足两个月，我没怎么睡过我真的很不甘心。”

    张心洁转过身，看着他。

    “你一定跟那些人一样，看到我落到现在这种田地，心里很爽吧。”他转过头看着身后的夕阳，她没办法看清楚他的表情。

    “我这个人很大量，虽然，上次你那样戏弄我，不过，我认为，你不雇请我是你的损失。”

    杜悠杰嘴角一弯。

    “一直以来，我认为自己很成功。起码我的事来曾经爬到很高的位置，但直到现在，我才发现自己多么的没用。

    我不懂得怎么跟人相处，我的人际关系弄得很糟糕，所以，我不会怪展龙那样对我，我只怪自己。”

    “其实，你可能只忠于自己，不过，不是每人都像你一样能干，有魄力，我相信你一定能渡过这个难关了。”张心洁劝道。

    杜悠杰低低地笑着，他的声音低沉而带有磁性，在空旷的天台中回荡，竟有种勾引的诱.惑。

    “你很有趣，都不知说你做人大量，还是天真。”杜悠杰停下笑声。

    张心洁微蹙了下眉心，她有说错什么吗？

    “推我下楼吧，我的助手不在。”杜悠杰吩咐着。

    张心洁半挑了下眉头，“你不觉得，在请求别人帮忙时，语气要客气点吗？”

    眉微挑了下，他还是表情酷酷地说。

    “你真的不愿意的话，我也不勉强。”

    好想踹他一脚。

    张心洁狠狠地瞪了他一眼，然后，跺了下脚。

    算了，谁让她这人心软，看在他是病人的分上，而且还这么惨了，她就不跟他计较了。

    “就当我*行一善吧。”说着，她走向他。

    听着她喃喃自语，然后走过来推自己下楼，杜悠杰扬起一抹不易察觉的轻笑，刚毅的轮廓蒙上一层淡淡如梦呓般的光泽。

    ***

    雨又密又急，挟著风，将雨伞被风吹得东倒西歪的，张心洁浑身上下顷刻湿透。

    天气预报说今天会下雨，而她也早有准备，出门都带雨伞了，但现在看来，这雨伞带与不带，根本区别不大嘛。

    脸上都是水，身上湿透的衣服令人有种冷彻肺腑的感觉，明明是盛夏，没想到夜雨会这样冰凉。

    抹去脸上的雨水，脚踩在水中，溅起水花，地上的泥巴都溅在裤子上，可张心洁也顾不了那么多，只是是拼命地向前走，只希望早点回到家。

    顶着暴风雨，却是寸步难行，人的反应都变得迟钝，听到身后传来的车声，好一会儿，她才知道侧身退到路边，避开后面的车辆。

    “表姐，上车！”身后传一阵煞车声，然后是王友岚熟悉的声音响起。

    张心洁停下脚步，缓慢地转过身一看，只见一辆红色的跑车停在旁边。

    车门打开，露出了坐在驾驶座上的王友岚的脸孔。

    “快进来。”见她只是发呆地看着自己，王友岚催促着。

    张心洁回过神来，连忙坐进车内。

    “擦下脸吧。”王友岚抽了几张纸币，递给她。

    “谢谢。”抹着脸上的水，张心洁试探地问，“这车你的？”

    “好看吗？”王友岚微微一笑，眸底闪着得意的神色。

    “嗯。”几天不见而已，王友岚就买了新车，令她一时之间，不知该如何反应。

    不过，想想也不奇怪。

    自从杜氏‘大地震’以来，听王友岚的口吻，她在公司越来越受重用，升职加薪了，买一辆新车褒赏自己也是再自然不过的事了。

    “对了，你怎会在这里出现？”拉了下粘在颈项间的发丝，张心洁抽了几张纸巾抹去脸上的水珠。

    “你今天打过电话给我吧，当时我在开会没接到，后来，我打回给你，但你的电话又不通，我怕你有什么事，就打给姨妈DD”

    “妈跟你说了？”张心洁脸上的神情黯了黯，但随即转头看向她，“那么，你可否”

    王友岚倏地踩下煞车，车子嘎然而止。

    张心洁看了看四周的环境，这里并不是她家楼下呀，王友岚怎么在这里停车？

    “你这样回家，姨妈会担心你的，先到我上面换套干净的衣服吧。”

    王友岚率先下了车，张心洁只得跟着下车。

    ***

    “你搬出宿舍了？”

    张心洁站在玄关，看了看屋内的装修。

    这房子很大，屋内的装修简洁却不简单，一看就价值不菲的豪华家具在灯光下，闪烁着冰冷光泽。

    “上个月搬出来了。”王友岚转头看着，似乎不想踏进来的张心洁，不禁好笑道，“我的房子不会咬人的，进来再说。”

    张心洁面色复杂走进来，“浴室在哪？”

    王友岚指关右手边的一个房间，“你先去洗，我拿衣服给你换。”

    踏进浴室，里面是一整套意大利黑色大理石的浴具，之前，她照顾过一个贵妇人，她家的浴室就是使用这浴具。

    那位富太太总爱炫耀说，这浴具有多值钱。

    拿起叠得整整齐齐放在架子上的雪白的浴巾，视线落到淋浴露的瓶上,是法文，她不认识的牌子。

    张心洁挑了下眉头，然后,开始洗起身子来.

    二十分钟后,她换上干净的衣服,坐在客厅的沙发上,双手捧着热呼呼的咖啡。

    “要吃吗？”王友岚从厨房里拿出两个装满饺子的碗出来。

    张心洁接过自己的一份，下午到现在都没吃过东西，饿死了。

    “这里虽然不多，希望能帮上你。”王友岚拿出一张支票交给她。

    “谢谢。”张心洁收下支票，虽然跟她所需要的差一半，但也帮了她不少忙了。

    “其实，你虽说是姐姐，但表弟也长大了，你为他供书教学已经仁至义尽了，这回他自己闯下的祸，应该让他去负责的。”王友岚倒了两杯茶。

    接过他递过来的茶，张心洁喝了口。

    “你都说，我供书教学这么多年，眼看他就快要毕业了，我不想因为这次的事，害他前途尽失。”

    虽然，自己读不成大学，但张心洁却将所有的希望寄托在弟弟张枫身上，而他也很争气，考上国家重点大学。

    再过不久，他就可以毕业，考取精算师执照。没想到，在这个关键时刻，他却出事了。

    酒醉驾驶，还撞伤了人。对方愿意私了，但却要求赔偿二十多万元。

    对于有钱人来说，这或者不是什么大钱，可对于他们来说，却是天文数字了。

    “那么，你筹足那笔钱没？”王友岚夹起饺子吃起来。

    “加上你这笔钱，还欠十万。”张心洁一脸惆怅，“我都不知怎么办才好。”

    “其实，也不是没有办法。你可以向你的雇主预支工资。”王友岚提议。

    “我已经问过了，不过，老板说我才上班几天，没那个规矩。”一接到张枫的电话后，她第一时间就去向她的新雇主借钱了。

    “那么，你有没有考虑，过一份新的工作？”王友岚状似不经意地问。

    “我认识一个朋友，他想找人照顾他大哥，如果你肯的话，相信预支工资不是难事，当然，也要看你愿意不愿意。”

    张心洁本想说，当然有兴趣，可捕捉到王友岚眉间那抹意味不清的神色，里面似乎带了点阴谋。

    她眉头一皱，眼睛眯成了一条缝，“是什么工作？”

    总觉得，王友岚所说的不会是什么好工作。

    “你的表情，好像怕我会把你卖掉似的。”王友岚见她一脸戒备，不禁笑了起来。