    字数：1192更新时间：2011-12-11 20:12

    当厢房里只剩下两人后。

    “会不会很失望？”

    唐情双手环胸，向后仰靠在沙发靠背上，翘起了二郎腿。

    “今晚，好不容易约了成老大出来，打算哄他出资我们的公司，现在却被人搞砸了。”

    自从被夺权后，杜悠杰有颓丧过，但很快便振作起来。

    金子始终是金子，他相信凭自己的能力，就算不在杜氏，还是可以闯出自己的新天地。

    得知他有意重振旗鼓，作为好友的唐情当然帮忙。

    不过，要组建公司人才跟资金是必不可少的，人才他本身就是，现在缺的只是资金。

    而成旗奕则跟他相反，他有的是资金，却欠了一个能在商场上驰骋的高手，于是，两人可谓一拍即合。

    “这样也未尝不好。”杜悠杰沉稳的笑了笑。

    唐情若有所思地扫视了他一眼，“原来，由始至终你都不想跟成老板合作。”

    “难道你想？”

    “不想。虽然，他财大气粗，跟他合伙可能上位快，赚的钱也不会少，不过，跟他这种人合作，少一点心眼都不行。”

    唐情调了下坐姿，“既然如此，你今晚何必赴约？”

    杜悠杰仰头把手中的红酒一饮而尽。

    “他如此盛意拳拳相约我们见面，若一再避而不见，恐怕有点不识抬举吧，再说，合作不成，但仁义在，见见面也没什么损失。”

    “话说回来。”唐情岔开话题，“你不会真的想娶她吧？”

    “你觉得她不好？”杜悠杰晃着手中的红酒。

    “根据我纵横驰骋情场多年的经验，她绝对是一个好女孩。”

    唐情唇角虽然浮着一丝笑容，眼眸深处却有点严肃。

    “那么，还有什么问题？”杜悠杰一副淡漠的样子。

    “当然有问题，现在说的是婚姻大事，而不是到菜市去买颗菜，不是说她好，你就要娶她吧。”唐情挠挠头。

    杜悠杰好笑地看着他，“既然如此，刚才你怎么就一直劝她嫁给我？”

    “”因为他想看戏罢了。

    在他看来，杜悠杰根本不会娶张心洁，他只是闷得慌，逗逗她罢了。

    “你错了，我刚才是认真的。”

    就算他不说出口，杜悠杰也看穿他在想什么。

    唐情看了看他一本正经的脸庞，心中一动。

    “不要告诉我，因为方咏咏要跟船王的儿子结婚，你受不了刺激，就随随便便找个女人结婚，来向她示威。”

    “你会不会想太多了？”杜悠杰仍是一副爱理不理的表情。

    “希望我是想太多了。”

    唐情目光流转，停在他的脸上，笑吟吟道。

    “之前，我一直以为你会娶方咏咏，只是因为家族利益，你并不是真心爱她，现在看来，我好像看错了。”

    如果不是爱她的话，怎么会在听到她的婚讯后，就立即想另娶，说他这样做没有示威的成份在，打死他也不相信。

    “你没有看错，当初我娶她，确实是为了利益，当然，她本人也是个出色的美女，我也只是一个普通的男人，会为美色所迷也是再自然不过的事，不是吗？”

    杜悠杰唇边含了一抹淡淡的嘲笑。