    字数：2188更新时间：2011-12-12 20:12

    下了公车，还没有走近杜宅，就远远看见亮光，保安在别墅区大门口截住她，对方礼貌地问。

    “小姐，如果是进杜府，请出示请柬。”

    “请柬？”她懵了一下。

    “今天杜府在开舞会，我们要负责进出人员的身份审核。”

    “我不是参加派对，是杜先生叫我来的，能否通融？”

    见对方不太相信的样子，张心洁掏出电话直接打给杜悠杰。

    “是的，我知道了。”

    保安听完杜悠杰的电话，然后把手机交还给她。

    “原来你是大少爷的客人，请到这边来。”

    “谢谢。”才踏进大门口，便传来层层迭迭的嬉笑怒骂声，和震天价响的音乐。

    站在客厅中，看着面前拥挤的人群，张心洁有点不知所措。

    刚才没有问清楚杜悠杰，也不知现在到哪里去找他。

    “张小姐。”有人在身后清脆地喊。张心洁停下脚步，回过头去。只见一个长相阳光的青年站在她背后，面带微笑地对她说。

    “请跟我来，杜先生在楼上等你。”

    她心情忐忑地跟着青年走上楼梯，转弯时，瞥见楼下那堆随着音乐摇头晃脑的男女，脸上有着不以为然。

    “今天是三小姐生日，所以，她请一班同学回来开派对。”青年微笑着解释。

    “原来如此。”

    张心洁应着，心中却不知为何有点堵堵的，直到她上了二楼，看到窗前背对着他们，坐在轮椅上那抹有些孤寂的身影，她才顿悟。

    心中暗叹，那杜家三小姐也太不懂人情世故了，真的要玩尽管在外面玩，何必把人带回家。

    明知杜悠杰现在行动不便，楼下却吵成这样，不是故意让人不得安宁嘛。

    “杜先生，张小姐来了。”

    杜悠杰转过身来，点了点头，青年便功成身退。

    在只剩下两人后，他们面面相觑，四周的气氛顿时微微凝固了一下。

    张心洁是一时不知如何开口，而杜悠杰则低头看着自己的双手，不知在想些什么。

    之前打电话给杜悠杰时，她不是不担心，他会一口拒绝，幸好他没有，还约她到杜宅详谈。

    片刻后，杜悠杰打破沉默。

    “你想借二十万？”

    “我爸需要做手术”张心洁把之前在电话里说的话，再说一遍。

    静静地听她说完，杜悠杰沉默不语。

    张心洁见他一直不吭声，心中一沉。

    “二十万不是小数目，你说我为什么要借给你？”

    就在张心洁以为无望时，却听到杜悠杰问。

    “只要你肯借钱给我，我什么都愿意做的。”

    张心洁答得慷慨激昂，手还因为激动握起拳头。

    “什么都愿意？”杜悠杰眼神闪了闪。

    迎上他意有所指的目光，张心洁怔了怔，然后郑重地点点头。

    “那么，如果我要你当我的老婆呢？”

    杜悠杰单手支颚，嘴角微勾，吐出令张心洁呆然的话。

    听到这一句话，张心洁呼吸一窒，过了两秒，才回过神来。

    “你刚才说什么？”是她听错了，还是他在开玩笑？

    “这样说吧，我现在需要一个契约老婆，而你是最佳人选。”杜悠杰向后靠着椅背。

    “我还是不明白。”

    张心洁摇摇头，以杜悠杰的条件，就算他现在行动不便，可他真的要娶一个老婆，也并不困难吧，为何他却要用钱买她？

    “你不需要明白，你只需要回答我，你愿意不愿意。”

    “为什么是我？”想了想，张心洁问。

    “这很重要？”

    张心洁没接话，只是盯着他看。

    “重要得如果我说不出原因，你就不答应？”杜悠杰再问。

    张心洁面上的神情黯了黯，摇摇头。

    只要借到钱，她就愿意嫁给他，不过，她真的想知道，为什么他会选择她。

    “那么，还有什么问题？”杜悠杰似乎不想给她一个答案。

    “那么，那笔钱？”

    “这份婚前协议书，你签了后，这张支票就是你的。”

    杜悠杰拿出预先准备好的文件跟支票，然后递给她签。

    张心洁细心地看了那份文件，里面的内容，大概是他们两人无论是夫妻关系与否，她都无权去分他的所有个人财产。

    而且，他们之间的交易不得泄露给第三者知道，否则，就当她违约，要陪偿他所有的损失。

    看着手中的文件，再瞧了瞧杜悠杰，张心洁咬了咬嘴唇，然后拿起笔就签。

    见她要签却又停下笔，杜悠杰眉头扬了扬，“你需要再考虑一下？”

    张心洁握紧手中的笔，心中挣扎着，“我DD”

    如果签字了，就等于把自己给卖了，换作平时，她绝对不会签字的，可如果不签的话，那么父亲要怎么办？

    “你就这样讨厌我？”

    杜悠杰向来挂在脸上闲散英俊的笑靥消失了，取而代之的是自尊心受创的表情。

    看张心洁那表情，好像让她嫁给他，就是要她去死似的，他有这么差劲？想当年他可是被评为网上女性最想嫁的男人呀。

    眨了眨眼，似乎被他这么一问，她的心情倏地轻松不少。

    “我想问一下，所谓的契约老婆，要做的事包括？”

    “所有老婆应该做的事。”

    杜悠杰说得暖昧，令张心洁心中一揪，却又听到他说。

    “不过，你放心，对于男欢女爱那种事情，我从来不会勉强别人，除非你是自愿的，否则，我绝对不会碰你。”

    听他这样说，张心洁也说不清是松一口气，还是

    叹了口气，张心洁不再犹豫，签字了。

    “那么，我还有什么要做的？”

    “暂时没有，等伯父手术完后再说吧。”

    看出她归心似箭，杜悠杰也不再留她。