    字数：3411更新时间：2011-12-10 09:12

    “杜总裁。”王友岚硬着头皮跟他打了招呼，“你也来逛街呀。”

    “我现在已经不是总裁了。”

    纠正着她，杜悠杰俊俏高贵的脸庞挂着一抹意味深长的浅笑，深邃的目光扫过她们的脸上，乌黑清澈的眸子，扣人心弦。

    王友岚干笑着，然后，拉着呆掉的张心洁迅速离开。

    “我们还有东西要买，有空再聊，先走了。”

    “原来，你在这里。”这时，四处找他的唐情找到来，“有什么开心的事？”

    见他托着下巴，一脸笑意，唐情好奇地问。

    “我今天才发现，原来我是那么面目可憎的。”杜悠杰嘴角一挑。

    “不会吧，你现在才发现吗？我以为你早就知道了。”唐情夸张地笑道。

    闻言，杜悠杰气结。

    “对了，今晚的慈善餐舞会，你要去吗？”唐情推着他朝电梯方向走去。

    “应该会去”

    ****

    豪华奢贵的餐舞会上，一派衣香鬓影。

    场中令人垂涎欲滴的珍馐佳肴，稀世红酒靡艳的气息流荡在空气中。

    衣着性感的女士们，眼神如水波般妩媚动人，身段窈窕，手臂和胸口佩戴的令人眼花撩乱珠宝钻饰在灯光下熠熠闪烁。

    杜悠杰显得懒懒的，身子往后倾，把背靠在有些硬的轮椅椅背上，精致的无边镜框遮住了地双深遂沉静的眼眸，也掩盖了眼眸中嘲弄的光芒。

    他无疑是男天生俊美的男人，只是向来寡言少语，但身上散发的与众不同的深沉气质，令人无法忽视。

    即使现在坐在轮椅上，也不乏有一些惊艳的视线缠绕在他身上。

    “没想到，会在这里遇到你呢。”

    一把熟悉的女声自身后响起，杜悠杰抿唇翘起些许弧度，然后转身看向来人。

    只见方咏咏身穿一身粉色露肩长裙，高贵典雅，配上夺目耀眼的钻石链，更显娇媚。

    “本来，今天是展龙来的，不过，他突然有事不能出席，于是，我这个闲人便代替他来了。”

    方咏咏凝视着他客气而冷漠的眼睛，眸光一闪，“怎么没见到那女人陪你一起来？”

    杜悠杰愣了下，才反应过来，她是指张心洁。看来，她真的认定了他们是一对情人的事实。

    杜悠杰无所谓地笑了笑，没说话。

    方咏咏有些迷惘地看了他一眼，张嘴想对他说些什么，又欲言又止。

    “咏儿，原来你在这里。”

    这时，一位身穿黑色西装的年青男士朝他们走来。

    “这位应该是杜先生了吧？”陈杰一手搂着方咏咏的腰，脸上带着客套的微笑朝杜悠杰道。

    “咏儿常在我面前提到你，可惜一直未能有机会跟你聚聚，没想到会在这里遇到你的，现在一见，果然闻名不如见面。”

    看到对方一副宣示主权的表情，杜悠杰轻轻一笑。

    “你一定是船王的三公子了，幸会。”

    “对了，下个月是我会跟咏儿注册结婚，到时未知你有没有空，赏脸出席我们的婚礼呢。”

    “下个月呀，可能不行吧，我下个月可能要到欧洲去，应该未能出席你们的婚礼了，不过就算人不到礼也一定会到的。”杜悠杰堆起虚伪至极的笑容说着。

    两人客套了几句后，陈杰便拉着方咏咏离开了。

    “他们刚才跟你说什么？”在他们离开不久，杜母就走上前来。

    “也没什么，只不过跟我说，他们下个月举行婚礼。”杜悠杰轻描淡写地说着。

    “真不要脸！”杜母恶狠狠地瞪向正跟陈夫人谈笑的方咏咏。

    “当初，那贱人悔婚，令你成为大家的笑柄，我都没跟她算账，现在好了，居然还带人前来示威，简直欺人太甚。”

    杜悠杰拍了拍她的手，示意她不要太激动，“妈，事情都过去了，何必再为此动怒，而且，我也没什么”

    “你不跟她计较是你大方，但我可咽不下这口气。”杜母打断他的话，“儿子，我一定要帮你做点事。”

    望着母亲气呼呼的脸庞，杜悠杰心头掠过一股不详的预感。

    每回她这样说，结果都会留下一堆烂摊子让他善后，希望这回是例外吧。

    “在蔷薇房？我到门口了。”挂断电话，张心洁推门走进酒吧。

    还未走进去，震耳欲聋的爵士乐就迎面扑来，不断旋转扫射的昏暗霓虹灯光令人眼花缭乱，好一会儿后，她才能适应这里的环境。

    说真的，她不怎么喜欢这种吵杂的地方，不过，今天是王友岚生日，杜展龙为她在这个不是一般人消费得起的酒吧开生日派对，免为其难地，她也只得来凑下热闹。

    扫视了下舞池里在狂舞的人群，还有那些围着小圆桌兴奋地掷骰，猜枚、同时大声谈笑的人，她问了服务员贵宾房的方向，便加快脚步走过去。

    走廊的灯光处于半明半暗状态，张心洁有点吃力地看着房门上的牌子，应该是蔷薇房没错吧。

    她抬手敲了几下，然后，推门而入。

    当门打开后，里面的情景跟张心洁预期的有些不同。

    跟外面吵闹的气氛迥然不同，豪华的装潢，高级的设备，整个房间透出一股华丽的气息。

    里面坐了三个人，沙发前面置着一张很大的玻璃茶几，上头摆了几瓶洋酒和一些食物，还有扑克牌，看样子，也是刚结束一局。

    察觉有人进来，里面的人抬起头看向张心洁，也给了后者观察他们的机会。

    张心洁的目光首先落到坐在靠近门口这边的男人身上，他年纪最大，样子成熟稳重，一副专业人士的模样。

    另一个就是洗牌的人，他的头发留得不是特别长，只是在肩膀处，但是发尾蓬松的长度及卷度，配上他那双极黑，极亮，像藏满了无数秘密的眼睛，不由自主地摄取他人的眼光。

    看着他，她总有种似曾相识的感觉，可一时之间又说不出在哪里见过他。

    最后视线停伫在那个坐在最里面，正在抽烟的男人DD

    房间有点黑，看不太清楚，但从轮廓上分析应该是个帅哥，特别是那双在黑暗中尤为闪亮的眼睛，散发着清冷的幽光。

    她在打量着她的同时，他也目不转睛地注视着她，即使两人之间有些距离，她还是能感受到那双眼里射出来的寒光。

    “抱歉，我进错房间了。”没看到王友岚在，张心洁这才反应过来。

    道歉完，她只想快速离开现场，糗大了。

    “你要去哪里？”

    张心洁才转过身，一股酒气迎面扑来，她皱了下眉头，还未看清楚站在面前的人的样子，对方就一把抓住她的胳膊，连拉带拽把她扯进房里。

    “请你放手。”张心洁这才看清楚拉着自己的人，是个一身酒气的中年男子。

    那男人不但没有收手，还用力搂紧她在一张空的沙发上坐下。

    “你们怎么不喝了？”

    边说，男人边伸手拿起茶几上的威士忌酒，倒了满满的一杯，递到她嘴边，“来，你陪老子喝。”

    “不要，你放开我！”

    张心洁用力挣扎着，男人反而更加嚣张的大笑道，“喝完这杯酒，哄得老子我开心的话，今晚我会让你更快活，来，喝！”

    “我都说不要！”

    说不清楚是厌恶还是恐惧，张心洁想推开他，哪知他的手臂像像钢铁一样牢固，她急得不知如何是好，目光忽地掠过茶几上的酒瓶。

    她马上抄起，毫不留情地朝眼前的人用力打下去。

    可能是想不到她会这样做，男人怔了下，张心洁连忙趁机从他怀中钻出来，起身就想往外走。

    “抓着她！”男人慢条斯理地伸手抹着脸上的酒，边吩咐着。

    闻言，张心洁跑得更快，用力拉开房门，就要冲出去。

    然而，门才打开，她就看到两个彪形大汉。

    门口怎会有人？这问题在心头一闪，下一刻，她就被他们抓个正着。

    “老大。”彪形大汉们不费吹灰之力的揪住她，像抓小鸡般将她拎到男人面前。

    “你们想怎样？救命呀，杀人呀！”未等男人开口，张心洁尖叫着，“救命呀DD”

    “吵死了。”男人眼睛一眯，然后，狠狠地甩她一巴掌，成功令她住嘴。

    张心洁怔忡地抚着脸，恐慌地看着他。

    “真是敬酒不喝喝罚酒。”男人逼近她，眼神更加凶恶。

    “老子，本想今晚好好乐乐，却让你这不识好歹的女人坏了兴致，你们好好帮我招待她DD”

    “成老大。”

    在情况变得不可收拾之际，一把醇厚动听的声音不紧不缓地响起。

    “请你卖我一个人情，放过她，好吗？”

    张心洁轩过头看向说话者，惊然发现那人居然是杜悠杰。

    为什么他会在这里？

    “你认识她？”成老大哼哼两声，神色有些莫测，“你要帮她求情？”

    “她是我的女人，我的未婚妻。”杜悠杰微笑着说。

    “都怪刚才我一时没有交代清楚，才会令你误会了他是陪酒小姐，搞出这一闹剧，都是我的错。”

    成老大沉默，这时他才觉得哪里出错了。