    字数：3416更新时间：2011-12-02 21:12

    张心洁拖着疲惫的双腿，回到所居住的小区。

    一步步拾阶而上，堆满杂物的通道，灰尘弥漫。

    光线很暗，散发着一股颓废的味道。

    住在这栋公寓里的住户不是外来的打工者，就是居于社会底层的人物，每次下班回家，总会听到各家传来的嚣张叫嚷和激烈打骂声，掺杂着猫狗的吠叫……

    本来，她当私家看护的工资比普通护士高，有时候，她的雇主还会额外给她一些小费，加上她本身十分节约，她完全有能力搬到一个环境较好的地方居住。

    但是，每个月要付父亲的医药费，还有弟弟的学费，她根本没多余的钱支付更大的开支。

    大步跨过横躺在地上的啤酒瓶，机灵地闪过旁边的一滩水渍，张心洁来到家门口，还没等推门，就听到一阵欢呼声从屋内传来。

    难道是表妹来了？

    果然，才踏进门口，就看到小妹抱着一个新的毛绒玩具满屋跑，坐在家中那张旧沙发上看着电视的人，正是王友岚。

    “大姐，你回来了，你看看，是表姐送我的礼物，漂亮吧？”小妹一见张心洁回家，就扑向她，献宝似地举高手中的毛绒玩具。

    “漂亮。今天的功课做完没？”张心洁微笑地揉了下她的头发。

    “早做完了。”小妹笑着跑到一边玩耍了。

    “怎么又浪费钱给她买玩具了。”张心洁在王友岚身边坐下。

    “上次答应过她，如果她考试全班第一就送她礼物，答应过小孩子的事不能反悔的。”

    王友岚放下电视摇控器，托腮望着她，“听说，你今天去面试，还顺利吧？”

    “别说了，吹了。”一说到这事，张心洁就气不打一处来。

    “不是说，今天只是例行面试一下，明天就上班吗？”王友岚好奇地问，“难道，还有其他的人跟你争？”

    张心洁冷哼了声，“还不少。”

    虽然，她到达时，那些人已经走了，不过听带路的阿姨说，今天去面试的人就有五六个。

    “不会吧，现在的市道这么不景气吗？这么多人抢一个职位。”

    王友岚同情地拍了拍她的肩膀，“算你倒霉了，早知道，你就不要推了之前那份工作了。”

    张心洁的人缘不错，护士长也知道她家里的状况，经常会介绍一些客户给她。

    本来，她是想接另一份工作，不过护士长说，杜悠杰这边出的价格高出几乎一半，因此，她才推了之前的那份工作，结果两边都落空了。

    “不是我倒霉，是那男人太可恶。”

    张心洁一想到他把自己当猴子耍的情景，还有被他偷袭的事，心中又呕又气，当时怎么就不再踹他一脚，让他欺负她那么爽。

    “好大的怨气呀。”王友岚有趣的看着她涨红气呼呼的脸蛋儿，一脸八卦。

    “到底发生什么事了？”

    看她气成这样，应该不只没被录取那么简单。

    张心洁张开嘴想说些什么，可实在说不出自己被人轻薄了，只得顾左右言他。

    “哪有什么事，只不过因为我迟到了DD”

    “不会吧。”王友岚讶然地瞪着她，“你怎会犯那种低级错误？”

    跟她这种迟到大王不同，张心洁这人一向守时，很少会迟到的。

    “还不是在路上，我看到有一个老婆婆摔跤了，便送她到医院。”事后，她已经尽快赶去杜家了，但还是迟到一个小时。

    “既然是做好事，你可以跟对方解释一下呀。”王友岚道。

    “我有。”张心洁的面部肌肉抽搐了下，“不过，他完全不听我的解释，还DD”

    “还？”王友岚好奇她欲言又止的话。

    “总之，他那人不值得同情。”张心洁脸色微红地别过脸。

    “之前，我还同情心犯泛滥，可怜他那么一个高高在上的人，突然撞车断了双腿，可今天一见，真是可怜之人必有可恨之处，像他那种人，我真的替杜氏的员工DD”

    “慢着，你别跟我说，你今天去见工的雇主是杜悠杰？”王友岚打断她的话，不可置信地瞪着她。

    “我没跟你说吗？”她记得昨天跟王友岚通电话时有提过这事呀。

    “没有，你只跟我说今天去面试。”早知道她的雇主是杜悠杰的话，说不准她能帮上忙的。

    “对了，你在他公司打工。”张心洁这才反应过来，“他在公司也是如此难服侍吗？”

    “我怎么知道。”王友岚耸耸肩，“不过，听他的秘书形容，他那人做事雷厉风行，对自己跟别人的要求都很高就是了。”

    顿了顿，王友岚坏坏的笑着，“你也不用这么火，他已经得到应得的报应了。”

    “我知道，他未婚妻趁他病了，跟他解除婚约吧。”

    虽说，他那人讨厌极了，不过，他未婚妻做出这种事来，真的有些说不过去，不知他变成那么偏激，是否跟这件有关。

    “我不是说这事。”

    摇摇手指头，王友岚神秘兮兮地笑道：“我听到一些内幕消息，他连总裁之位可能也保不住了。”

    听到机密消息，张心洁也八卦起来，“你是说，他会被踢出公司？不会吧。”

    “大概就是这样。之前，他发生车祸，没办法打理公司，于是，他二伯就提议让他弟弟暂代他的职位。

    最近，我听说他们正密谋拉拢董事会，让他们通过让杜展龙正式接任总裁之职，也是说，他们要把他踢出局。”

    “他只是行动不方便，又没有什么过错，他们这样就把他刷下来，会不会有点不近人情。再说，有那么容易成事？”

    虽然，她没有在大公司工作过，不过电视剧也看过不少，像杜悠杰这样掌权多年，在公司应该有不少心腹吧，那些人想推翻他，应该不会是易事吧。

    “这样说吧。”王友岚润了润干燥的嘴唇，分析道。

    “杜氏是家族生意，虽然现在是上市集团，但真正掌权的还是杜家的人。

    公司有三股势力，一股是以杜悠杰为首，一股则是以他二伯杜威为首，还有一股是老董事长为首的。

    不过，现在老董事长很少管事了，公司可以说完全交给儿子们管理。

    如果，只是杜悠杰跟杜威斗法，当然还可以斗成平手，问题是，现在连董事长似乎也站在杜威他们一边，他现在又这种情况，说他会被挤出局，我一点也不觉得奇怪。”

    张心洁好奇地盯着她看，“之前，你不是暗恋他的吗？还说以后一定要嫁给他，怎么现在，他落难了，你却一点也不在乎？”

    看她的神情，似乎还有一点暗喜呢，怎么看怎么不对劲。

    “谁说我暗恋他了？”王欣一下子就急了。

    “是吗？那么，以前是谁常在我耳边说，我家总裁又帅又能干，如果能嫁给他就好了，这些话是你说的吧？”张心洁眯着眼凉凉地笑道。

    “好吧，我是说过这些话。”王友岚没好气地赏了她一记大白眼，怎么应该记得，她不记得，不应该记得的她却记得如此清楚。

    “那已经是八百年前的事了，自从我知道，他跟方咏咏订婚后，我就对他一点意思也没有了。”

    “他现在不是已经单身了吗？我相信，只要你发力，他一定难逃你的手掌心的。”张心洁打趣笑说。

    “拜托，我才不要咧。”王友岚不屑地撇下嘴，“我的男人一定要是最强的，像他那种败家犬，送给我也不要。”

    没错，以前她是喜欢杜悠杰，但她喜欢的是四肢健全的杜氏总裁，可现在他已经是废人，毫无前途可言，她才不要陪掉自己的青春。

    目瞪口呆地看着她，张心洁一时无言，好吧，王友岚本来就是现实的人，有这种想法，不足为奇。

    “心洁你回来了。”这时，张母从厨房出来，“吃饭了，去摆桌子。”

    “我也来帮忙。”王友岚也起身去摆碗筷。

    张心洁拉着小妹洗好手，也在桌旁坐下。

    张母把饭递给她，“对了，你今天面试，还行吧？”

    “我DD”张心洁避开对方的目光，不知怎样回答才好。

    “很顺利。”王友岚插口道，张心洁看了她一眼，她回了个交给我的眼神。

    然后，她对张母道，“姨妈，这是我这个月的家用。”

    “怎么这么多？”张母数了数钱，“你是不是给多了？”

    “我这个月赚多了，你收下吧，”王友岚嘻嘻笑道，“姨妈你照顾我这么多年，等我出人头地了，我一定会照顾你跟表姐的，以后，你就坐关等享福好了。”

    一旁无声看着她哄母亲开心的张心洁，没露出心中的担忧，但已经打好主意，等吃完饭后，就要问清楚王友岚哪来这么多钱？

    没想到，王友岚仿佛知道她的打算似的，趁她洗碗时，就赶紧走了。

    “怎么了？”见她一脸凝重，张母好奇地问。

    “没什么，我只是想跟友岚聊聊天，没想到她这么早就走了。”

    “我刚才听她接了个电话，听她的口吻，好像是男朋友来的。”张母笑说，“不过，她上月不是跟男朋友分手了？”

    “肯定是新男朋友了。”张心洁猜测。