    字数：3478更新时间：2011-12-09 18:12

    “你是？”张心洁不自觉走到车旁。

    “你不记得我了？”男人露出和蔼可亲的笑容，“两个月前，在山上你救了我一命呢．．．．．．”

    听着他的话，她似乎有些印象。

    对了，两个月前，她像平时一样到山上晨运。才走到半山腰就看到一个男人倒在路边。

    当时，她立即上前，发现他心脏病发。幸好当时，他有随身带着药，于是她便喂他服下药，因此救了他一命。

    “当时，我都没来得及谢你，你就走了。”男人道。

    张心洁有些不好意思地笑了笑，“这也没什么，我只是举手之劳。”

    “但你的举手之劳，却救了我一命。”男人打开车门，请她上车。

    “难得在这里遇到，你一定要让我还这个恩情才行。”

    “可是DD”张心洁还想婉拒，但对方却坚持，最后，她只得上车。

    ＊＊＊

    坐落在山边的五星级酒店总共十三层高，欧式庭院的风格，让人以为身在国外。

    张心洁不是第一次在这种高级餐厅用桌，之前也陪雇主来过这里。

    不过，当时她都只是站在一边伺候，不像现在这样，像贵宾似的坐在这里被人服侍，这种感觉，一时之间，她也不知怎么形容。

    只觉得从落边玻璃窗看向外面，夜景比平常迷人多了。

    “在想什么？”

    张心洁回过神，迎上对方微笑的眼眸，不禁脱口而出。

    “我想，明明同样坐在这里，可因为身份不同，感觉竟会如此不同。”

    杜华轻摇着手中的红酒，微笑道：“服务人跟被人服务，这两者之间有很大的区别，就看你是选择去服务人，还是被人服务了。”

    张心洁不以为然地笑了笑，有谁不想成为后者，可并不是每个人都可以。

    “我听说，你最近的财务上好像有点困难是吗？”杜华看着她，眼睛眯成了一条缝。

    张心洁错愕地看着他，不解他怎么会知道这件事。

    “希望你不要介意。其实是这样的，自从那天被你所救，我就一直想找到你。所以，就请人查了下”

    杜华掏出支票簿，然后，填写了一张支票，再递到她面前。

    “不知这些，能否帮你解燃眉之急？”

    看着眼前的支票，张心洁却没有收下来。

    “虽说，我有帮助过你，可是，我并没有想过，要得到什么报酬的，这支票我不能收。”

    “我知道，你不是那种人。不过，明知你有难，我有能力帮却不帮的话，我会良心不安。”

    杜华不动声色地看着她，微笑着说，“再说，这支票你也不是白拿我的。我是商人，讲求利益交易。”

    “你想请我当私家看护？”

    杜华愣了下，“如果，你这样理解的话，也行。”

    闻言，张心洁才放心收下支票。

    这世界没有免费的午餐，既然不是白拿人家的钱，是要付出劳动的话，她就没什么好担心了。

    缓缓的，杜华的唇角扬起一个轻微的弧度，如果熟知他性格的人，看到他这种表情，必定会不寒而栗的。

    ***

    “我还以为你不会陪我出来逛街的。”

    王友岚两眼横扫着店里的衣服，视线一顿，然后，目光停在摆放在近门口的印花长袖裙上。

    “麻烦你，把上面那件衣服拿给我试试。”

    她边吩咐销售员，边对张心洁道：“表弟的事摆平了？”

    “你怎么知道？”张心洁惊讶地看着她。

    遇到杜华也是昨晚的事，今早她才把钱给弟弟打过去，都没来得及告诉母亲，王友岚怎么就知道了？

    王友岚语气懒散，“这是常理吧。如果不是解决了，你怎会有心情陪我逛街。”

    说完，她便拿过销售员递上来的衣服，到试衣室换去了。

    “怎样，好看吗？”一会儿，王友岚便穿上新衣服出来，在镜前转了个圈。

    张心洁点点头，“这裙子你穿起来，比刚才那条好看多了。”

    “那就这件。”王友岚把衣服换下来。

    张心洁随手拿过衣服，目光落到衣服上的价格牌，不会吧，这件衣服居然是她一个月的薪水。

    “好贵，你真的要买？”张心洁低声问，王友岚也有些迟疑。

    “没钱就不要来这种名店买衣服。”一把尖酸刻薄的声音插入她们之间。

    张心洁抬头一看，真是冤家路窄。

    “把这一排的衣服，还有，这件衣服，全给我包起来。”

    方咏咏走近她们，然后一把抢过张心洁手中的衣服，丢给跟在她身后的销售员。

    “喂，你这人怎么这样，你没看到这衣服是我先看上的吗？”王友岚伸手想把衣服抢回来。

    “先看上又怎样，”方咏咏一手推开王友岚的手。

    “现在衣服在我手中，就是我的。再说，你有钱买吗？这里可不是你们这种穷人来的地方。”

    “这衣服是我先看上的，就是我的。”

    王友岚一把推开她，硬从销售员手中抢回衣服，然后，拿出信用卡，“帮我包起来。”

    方咏咏对销售员说，“这件衣服我今天要定了，如果你把衣服卖给她，以后我跟我所有的朋友们都再来光顾，你们自己瞧着办。”

    “对不起。”销售员看了方咏咏一眼，然后对王友岚道歉。

    “算了，我们走吧。”眼见王友岚还想跟她们理论，张心洁扯着她离开时装店。

    “为什么要拉我离开，别人还以为我怕了那个贱女人。”王友岚生气地甩开张心洁的手。

    “怎么会呢，你这人天不怕，地不怕，谁说你怕了她。”张心洁陪笑道。

    “不过，你也不是真的那么喜欢那件衣服，不是吗，何必再跟她一般见识，在那种地方大吵大闹，传出去可有损你的形象呢。”

    闻言，王友岚才冷静下来。

    “以为家里有几个臭钱就了不起了，别再让我见到她，否则，我非抽死她不可。”

    “对不起。”张心洁大大地叹了口气，“都是我连累了你。”

    王友岚吊高半边眉，“你跟她有过节？”

    “就是昨天”张心洁把昨天在医院发生的事情说了出来。

    “她是看我不顺眼，才会跟你抢衣服的。”

    “你怎么不早说，早知道她这么可恶，昨天才冤枉完你，今天又跟我抢衣服，刚才我就不那么算了。”王友岚气愤难平。

    “不算了，你还能怎样？”张心洁好笑地看着她。

    难不成真的跟她比有钱，把那店里的衣服全包下？

    “怎么这样看着我？”见王友岚若有所思地看着自己，张心洁伸手摸了摸脸，“我脸上有脏东西？”

    “我在想，原来表姐你也长得挺清秀的，如果化下妆，穿上漂亮的衣服，你肯定比那个方贱人有魅力多了。”

    “谢谢你的安慰。”张心洁没什么诚意地说着。

    “我不是安慰你，相信杜悠杰也这样想吧。”

    王友岚煞有介事地说着，“否则，他怎么帮你不帮那方贱人。”

    “别在我面前提那种小人。”没来由地，一提起杜悠杰，张心洁就无名火起。

    “这回他又得罪你什么了？”

    王友岚笑看着她，说来也奇怪。

    张心洁跟悠杰是两个世界的人，按理说，他们并不会有什么交集，偏偏却因为工作的原因，两人接二连三地遇上，而且，还擦出了莫名其秒的火花。

    真不知说他们有缘还是有仇了。

    张心洁把嘴巴抿成一直线，没说话。

    “说来听听，他怎么欺负你了，我帮你报仇。”王友岚用哄小孩子的口吻道。

    “我不想再提那种卑鄙无耻的小人。”张心洁一开口，就再也管不住自己的嘴巴。

    “之前，就算被他那样耍着玩，看在他那么可怜，我都不跟他计较了，可现在看来，可怜之人必有可恨之处。其实，他跟那个方咏咏根本是一丘之貉，谁嫁给他，谁倒霉。”

    “真的好大的怨气，我真的很好奇，他对你做了什么，让你对他如此恨之入骨。”王友岚好奇地道。

    在她的印象中，张心洁从来就不是一个记仇的人，也很少会如此评论一个人，现在她居然这样，真的让人好奇不已呀。

    面对她的疑问，张心洁说不出，第一次见面，自己就被轻薄，第二次被对方耍弄，中暑了，第三次见面，原以为他那么好心帮自己解围，谁知道他只是借她打击别人。

    突然，王友岚身体一僵，然后用手指戳了戳张心洁。

    张心洁怔了下，然后顺着对方的目光看过去，呼吸不禁一窒。

    难怪古人说，晚上不说鬼，白天不说人。

    她们才说起杜悠杰，没想到他居然就跟她们相隔不到一米远。

    原来，她们站在石柱的前面，而他则在石柱的后面。可能因为他坐在轮椅上的原故，所以，她根本刚才没注意到他的存在。

    王友岚跟张心洁互望了一眼。

    他不会听到她们说他坏话吧？

    他不会因此恼羞成怒，然后报复她们吧？

    以眼神交流着意见的两人，同时在心中想着。

    这件事就是教训她们以后说人坏话，千万不要在公众场合，就算真的要说，也要看清楚周围环境，免得再发生这么尴尬的情况。