    字数：1691更新时间：2011-12-17 17:12

    刚才，烈转离开后，杜慧跟王芷君这对好姐妹却因为他吵了起来。

    “你又想跟我抢？”杜慧叉腰瞪着王芷君。

    “他是我先看上的，上回你已经跟我抢了，我都让你一回了，这回你应该回馈我一次了。”

    “才不是，他是我先看上的。”王芷君胀红了脸分辨道。

    “那么，再上上一回呢，我也让你了。总之，其他的人或东西，我可以让你，但张大哥不行。”

    两人目光毫不相让，在半空中一碰，当即火花四溅。

    “这样吧，既然他是大家一起看上的，就按老规矩，他喜欢谁，他就是谁的。”王芷君提议道。

    “就这样办。”杜慧想了想，觉得这未偿不是解决的方法，“不过，要怎么确定他喜欢谁？”

    “平常你们女孩子不是都喜欢说，同一时间掉落水中，那男人先救谁，谁就是他最在乎的人吗？”

    这时，不知是谁如此说道。本只是一句戏言，没想到她们居然当真。

    “这办法不错，连背景都有了。”

    看着风平浪静的海面，两人当即决定装掉进海里，看张烈先去救谁，他就属于谁的。

    船上的这些年青人，平时只会吃喝玩乐，做事只贪图一时之快，从来不会想后果，更不会顾及别人的感受，因此听到她们两人的决定，当即举手赞成，合演了刚才那场戏。

    “我要上岸，送我上去。”

    弄清楚事情的来龙去脉，张烈脸色铁青，气愤地对站在一边的Sun道。

    “我让汤母掉头回去。”

    看出他真的生气了，Sun二话不说，转身去吩咐手下。

    这时，杜慧跟王芷君她们也上了船。

    “张大哥。”王芷君走近他，伸手想拉他的手。

    “对不起了，你不要生气，好不好？我们并没有恶意的，只想跟你玩玩DD”

    张烈神色不悦地退开两步，嘴角漾出个阴沉的笑容。

    “很感谢你们看得起我，想跟我玩，不过，很抱歉，这种玩笑我不会欣赏。如果以后你们再想找人玩这种游戏的话，我奉劝你们一句，善泳者溺于水，玩火者必***。”

    “我DD”

    王芷君眼中水汪汪的，浮起一层雾气，想对他解释什么。

    但张烈却不给机会她，手一挥，澄清透亮的眸子冷扫了她跟杜慧一眼。

    “还有，我不是你们的奖品，我只属于我自己的。”

    说完，不再理会她们，转身就走向船舱。

    一声不吭地站在一旁，目送他离开的身影，杜慧长长的眼睫毛微颤，墨眸忽地掠过一抹饶有兴趣的光华，她魅惑地笑了，志在必得。

    如果说，之前她对他只有几分好感，甚至是抱着玩玩的心态，那么，现在她对他却是志在必得了。

    因为她的身份，跟样容貌，平时并不乏年轻才俊追求她，那些男人要么就是贪图她家里的钱，想娶她少奋斗三十年，要么就是贪图她的美色，从来没有一个男人像张烈那样，连正眼也不瞧她一眼。

    尤其刚才，被他用那种冷冽的眼视瞪着时，她竟觉得胸口升起一阵很奇怪的感觉，有些发闷堵塞，但更多的是兴奋，心悸不已。

    她也不知怎么解释这种复杂奇怪的，不可思议的感觉。

    拒绝了Sun送他回去，张烈自己坐出租车回家。

    他觉得自己本该很生气的，结果发现，实际没有想象的那样生气。

    回想起船上发生的一切，他甚至有种说不出的虚荣感。

    “大姐？”才下了车，张烈就看到张心洁从公寓走出来。

    张心洁站定，有些愕然地看着他，“你不是说晚上才回来吗？”

    张烈干笑了下，“我不是惦念你，想早点回家见你跟妈嘛。”

    张心洁闻言，露出欣慰的笑容，然后直直地盯着他的衣服。

    “我记得你之前出去时不是穿这套衣服的......”

    “哦，刚才被服务员不小心弄脏了我的话衣服，便跟朋友借了套干净的衣服换上。”

    张烈表面上微笑以对，内心却咋舌。

    这大姐平时为人有点糊涂，怎么现在却这么眼尖地发现他换了衣服。

    “你要去哪里？”张烈见她从里面出来，应该不会是来接他吧。

    “我老板突然有事让我回去，所以，我不能陪你了DD”

    她话还未说完，手机便响了。

    她眉头一皱，接通电话。

    “......我就快回去了。”

    挂断电话，“我不跟你说了，有事电话联系。”

    说着，她便匆忙朝他刚才搭回来的出租车走去。

    看着她急不及待离开的步伐，张烈眼神闪了闪。

    忽地，他有些惭愧，作为家中唯一的儿子，这么多年来，都未能尽到自己的责任，反而让她如此操劳。

    嘴巴抿成一直线，从今以后，他会努力向上爬。

    不止是挑起这个家，更重要的是，他要把所有看不起他们的人，全踩在脚下！