    字数：3739更新时间：2011-12-05 20:12

    “我当然怕，你这人精明得把人卖了，别人还要帮你数钱呢。”张心洁夸张地拍拍胸脯，“说吧，是什么工作？”

    “之前，你不是想当杜少的私家看护吗？”

    “你不会是想跟我说，他想聘请我当他的私家看护？”难道是那天，她好心扶他起来，所以，他现在投桃报李？

    “可以这样说。”王友岚垂下眼眸，掩去眼底那一闪而过的诡谲神色。

    张心洁若有所思的看着她，“你好像跟他很熟，你跟他DD”

    明白她想问什么，王友岚否认道：“不是你想的那样现在我不说，你迟些时间也会知道了。”

    被她的话挑起好奇心，张心洁直盯着她看，“你有什么瞒着我的？速速坦白从宽。”

    王友岚的笑容中有着一丝羞赧，“我跟杜展龙正在交往，以结婚为前提，所以，我知道他哥没还请到私家看护，于是就推荐你DD”

    “慢着。”张心洁打断她，一脸疑惑。

    “你跟杜展龙一起了？什么时候的事？以前，你不是不喜欢他，说他是只会吃喝玩乐的纨绔子弟，你的态度会不会转变得太快？”

    怎么，他才当上杜氏总裁之职，她就喜欢上他了？

    看了她一眼，王友岚正似笑非笑地露出嘲弄的神情。

    “看你的表情，仿佛在说，我是为了钱才跟他在一起似的。”

    “那么，你有吗？”张心洁直盯着她的眼睛问。

    “表姐，你有时候的问题，真的尖锐得让人讨厌。”王友岚双手环胸。

    “有。或者这样说吧，我爱他，但更爱他的钱，爱他如今的地位。”

    张心洁一震，虽然早知道，她这个表妹妹金钱至上，可没想到她居然连选择爱人也以金钱为标谁。

    “你这样不会幸福的。”

    “你错了，我会幸福的。没钱才是人生最大的不幸，这些年来，我已经充分体会到这个道理了。”王友岚伸手撩了一耳边的发丝。

    “钱是好东西，只要有了它，我就会感到很幸福。”

    “你太偏激了。”

    “是你太天真了。”王友岚淡哂。

    “难道，你不曾想过，如果我们不曾家道中落，现在我们就不用为生活奔波，我还是高高在上的千金小姐，你也不用为了姨父的医药费而放弃读大学，如果你有钱的话，你就不用为了表弟的学费这么辛苦工作？”

    听着她的话，张心洁的神色有几分恍惚。

    曾经，她们也是人人羡慕的千金小姐呀。

    五年而已，她却有种仿如隔世的错觉了。

    当年，她们的父亲还是一家大公司的老板，她们都过着衣着无忧的生活，没想到一场金融风暴，就把他们的人生完全扭转过来。公司欠下巨债，没法偿还债务的姨父姨妈自杀，父亲也被放高利贷的人逼得变卖尽家财，为了避债，只得携家逃离生活了大半辈子的家乡，来到这里。

    之后，为了生活，一无所有的父母捱得一身是病，直到她从护士学院毕业，想说，等她赚到钱，他们就不用那么辛苦了，没想到，父亲却倒下了

    “可是，我还是觉得，不应该为了钱而出卖自己的感情。”

    闻言，王友岚脸色有点难看，举坏喝了口茶，才说。

    “好了，我知道，你关心我，不过，我的事我自己知道怎么处理。那么，你会接这工作的，对吧？”

    张心洁无言地低头喝着奶茶。

    要不要接？说真的，杜家出手宽绰，不动心是假，尤其是现在，她根本没有别的选择，可是，心底却有道声音，在说她不愿意，她不想再跟那男人有任何瓜葛

    不要问她为什么不愿意，她也不知道为何，非要问出一个究竟的话DD

    也许是因为，两次见面的情况都闹和有些不愉快。

    也许是他给好的感觉有点危险，总觉得再跟有什么瓜葛的话，必定会有什么可怕的事情发生。

    “你不愿意？”王友岚见她不吭声，便问道。

    是不太愿意，不过，“我没得选择，不是吗？”

    “那么，我跟展龙说说，你明天就可以上班了。”

    ***

    站在杜家门口，张心洁伸出手想按门铃，下一秒又缩回手。

    这是她第二次站在这里了，第一次时，她失望而归。

    不知这次，她是否能成功得到这份工作。

    深吸一口气，她举手按下门铃。

    一会儿后，大门打开，来开门的人还是跟上次一样是红姐，没想到，对方居然还记得她。

    “如果，你还有什么不明白的事，随时来问我。”红姐先带她熟悉了下屋内的环境，“大少爷，就在房间里，你自己进去吧。”

    说完，她便转身离开。

    拍了拍脸，让自己精神一振，张心洁才昂首挺胸地走上楼梯。

    心中稍有不安，可输人不输阵，她可不能未战先怯。

    为了弟弟的前途，这次就算杜悠杰再可恶，使什么阴招为难她也好，她都要忍下去。

    ***

    站在走廊上，望着两边紧闭房门的三个房间，张心洁有些不知所措。

    到底哪间房间才是杜悠杰的？

    忽地，一阵悦耳动听的钢琴声自右手边的房间门缝中流泻出来。

    琴音干净空灵如阳光清泉，张心洁不禁听得入迷，之前烦躁不安的心灵，似乎也被那琴音洗涤干净了。

    不知不觉间，她已经站在门外，一脸陶醉地听着乐曲。

    一曲既完，张心洁才从回过神来。

    忽地，她很想见见能弹奏出如此悦耳动听的乐章的人。

    家道中落前，张心洁也曾学过弹钢琴的，老师曾经说过，她很有天分，如果能一直练下去，不知现在她会变成怎样

    此时的她，已经完全把去见杜悠杰的事抛置脑后，只想知道里面调琴的人是谁，于是，她想也不想地敲了下房门。

    “进来。”不一会儿，从里面传来一把温润的男低音。

    心中忐忑地打开门，张心洁走了进去。

    视线首先落到靠近窗边的钢琴上，然后，视线移到坐在钢琴前的那人身上。

    那人背对着她，双手放在琴键上，阳光从窗户溜进来，金黄晕红的光芒轻轻地洒在他身上，短发细细绒绒地仿佛闪着耀眼的光芒。

    张心洁放轻了脚步，慢慢向前走着，只觉得被阳光笼罩下的男人，美的如同一幅静谧唯美的油画，让她的心不知不觉中就充满了温馨的感觉。

    “是你？”

    当男人转过身来，两人四目相接，异口同声地道。

    看着眼前这个英俊男子，张心洁有那么一两秒被愣住了。

    会在这里看到杜悠杰，令她既意外，又理所当然。

    意外的是，她想不到他弹得一手好琴，都说音乐是骗不了人的，琴音如此优美动人，人的内心应该也很美才是，可她实在没办法将这公式套入他身上。

    理所当然的是，既然她是来见他的，那么在这里的人是他，也就不怎么好奇的了。

    不过，也难怪她没有第一时间认出他来，之前见到他，他都坐在轮椅上，现在，他却没有坐在轮椅上。

    很快地，她发现在钢琴的另一边放着两只拐杖。

    “你就是展龙介绍来的那个私家看护？”脸上的惊讶一闪而过后，杜悠杰又扬起似笑非笑的表情。

    “你跟他有什么关系？”

    “没有关系。”张心洁摇摇头，见他不太相信的眼神，便补充。

    “不过，我表妹认识杜先生，是她介绍我来的。如果之前我有哪里冒犯了你，请你大人有大量，不要跟我计较。”

    回复平静，张心洁向他鞠躬致歉，“以后请多多指教。”

    “如果，我非要计较呢？”

    杜悠杰一双黑幽的眸子含笑地注视着她，如果不是注意到他上扬的嘴角，张心洁还以为他只是跟自己开玩笑了。

    来之前，她不是没有想过，会发生这种状况，所以，她刚才才特地放低身段，向他先道歉。

    换了有点绅士风度的男士，都会一笔勾销吧，没想到，他却这样小器，非要为难她不可。

    她真的想不透，他为什么如此讨厌自己，上回她还帮过他呢。

    张心洁强压下心中不满，柔婉地朝他微笑道。

    “虽说，帮人不求回报，不过上回我也帮过你呀，难道不能将功补过吗？”

    杜悠杰上下细细地打量了她一眼，“你真的这么想做这份工作？”

    “是的。”

    “无论我让你做什么，你都愿意？”

    这家伙不会想对她怎样吧？脑海里浮再那天他强吻她的情形，张心洁脸上的笑容一窒。

    她嘴角抿了抿，“只要是合情合理，属于我工作的范围内的事情，我当然愿意做。”其他的事，你可想也别想。

    杜悠杰垂下眼眸，沉吟半晌。

    “你并不适合这份工作，我劝你最好还是去找另一份工作DD”

    “你都没见识过我的工作能力，就断定我不适合，这对我是否不公平？”张心洁直直地盯着他的眼睛。

    “你也当过公司总裁，应该明白，要定一个人的死罪，一定要有令人信服的理由吧？

    表妹不只一次跟我说过，你为人处事公平合理，不过，现在看来，她言过其实了，或者，你已今昔对比了。”

    对于她的话，他不怒反笑，笑得有些微妙。

    “你可知道，有些事情一旦开始了，就不能中途退出，到时就算你说不想玩了，也只能继续。”

    张心洁怔然地看着他，不解他这是什么意思。

    难道他认为，她是那种不负责的人，工作上有一点不顺心，就辞职？

    “我做事从来不会途而废的，除非是你要解雇我，或者，你对我做了很过分的事DD”

    杜悠杰的黑眸带著些诡谲的邪气，眼神复杂，然后笑着打断她。

    “这样吧，如果你坚持要留下来，也不是不行。”

    张心洁合上嘴巴，静待下文。

    他伸手指向她背后的柜子，“把上面的东西拿过来给我。”