    字数：1218更新时间：2011-12-11 18:12

    杜悠杰灼灼地直视着她，眸间闪烁着狡黠光芒。

    “你不会以为，刚才的事就这样完事吧？”

    张心洁脸上泛过一丝惊愕，难道还有下半场？

    “你知道，刚才你打了那个人是谁吗？”杜悠杰再问。

    张心洁摇摇头，一股不详的预感掠过心底。

    “他是飞龙集团的二老板成旗奕。”

    飞龙名义上是国际贸易集团，但私底下一直从事非法活动，是一个让政府头痛的黑帮组织。

    传言，飞龙的大老板是本地黑帮的教父，而成旗奕是他弟弟，行事嚣张，手段毒辣，任何得罪了他的人，没有一个有好下场。

    张心洁虽然是一等良民，平时根本不会跟这些黑社会的人有所接触，可飞龙的大名她还是略有所闻。

    闻言，她只觉心头一寒，越发坐不安稳。她是感觉到对方不好惹，却没想到他居然是黑社会老大。

    刚才不是杜悠杰出手的话，说不准她会有什么悲惨的下场了。想到这里，她看向他的目光益发感激起来。

    “你也不用这么感激我。”

    杜悠杰嘴角一弯，嘲弄地道，“刚才你也听到他说什么了？”

    成旗奕说了什么？张心洁一脸问号。

    “刚才，悠杰为了救你，不是说过了，你是他的未婚妻吗？”唐情提醒道。

    好像是有这么一回事。那又怎样？

    “那成老大刚才不是说了吗，等着喝你们的喜酒。换句话说，他并不相信你是他未婚妻，不过，他碍于情面也就装相信罢了。”唐情继续说下去。

    张心洁沉吟半晌，看向杜悠杰，后者正好也望向她，眼神中掠过一抹意味不明的神色。

    “那么，你的意思是？”她神色迷茫地问他。

    “我们结婚吧。”杜悠杰轻柔一笑，一字一字地说着。

    “什么！”张心洁吓得跳了起来。

    她没听错吧？他是在向她求婚吗？一定是她听错了，之前他明明一副讨厌她的样子，现在岂会跟她结婚。

    “我说我们结婚吧。”笔直的望住她，他重申刚才的话。

    “可是，我们才认识，严格来说，我们根本不了解对方，就连情人也不是，却说什么结婚，太儿戏了。”她无法接受。

    “其实，古代的人成亲还不是盲婚哑嫁，所以，时间并不是问题，有没有感情也不是问题。”唐情戏谑地笑道。

    “但我们是现代人，不是古代人。”

    张心洁睨了他一眼，实在看不顺眼他一副看戏的态度。

    “这只有权宜之计。”

    杜悠杰口气温和却没有商量的余地，“我也不是让你真的嫁给我，只是做做样子。”

    “你的意思是，我们假结婚？”张心洁瞪大眼睛。

    “当然，不过如果你想来真的，也不是不行。”杜悠杰似笑非笑地道。

    张心洁瞬间有种将要进狼嘴里的错觉，顿时有种推门闪人的冲动。

    “可是”

    为了让那个黑社会老大相信，就做那么大一场戏，会不会有点小题大作？再说，那人真的在意他们是否真的是情人么。

    “我是无所谓，毕竟得罪他的人不是我。”

    杜悠杰递了张名片给她，“你可以考虑清楚，有答案再打电话给我。”