    字数：1620更新时间：2011-12-12 16:12

    “假若你不是妒嫉，那么，我真的想知道，你为什么要娶张心洁，总不会是为了爱吧？”

    “为什么不是？”杜悠杰好笑地瞥着他。

    “算了吧。”

    唐情挥挥手，然后，想到什么似的笑了开来。

    “不会是因为伯母最近一直拉着你相亲，你烦了才会想到用这一招来应付她吧？”

    自从那天的慈善餐舞会后，杜母几乎每天为他按排一场相亲，誓有他一天找不到老婆不罢休之势。

    “看到我焦头烂额样子，你很开心？”杜悠杰阴森地看着他。

    “没有，我只是关心你。”

    唐情急声否认，“不过，你真的不是开玩笑？”

    杜悠杰慢条斯理地拿起桌上的花生吃起来。

    “这样说吧，如果我真的找到一个对的结婚对象，一来妈也不用再折腾，二来”

    “二来，如果方咏咏看到你居然娶一个她看不起，讨厌的人，比如是张心洁的话，那样会大快人心，对吧？”

    杜悠杰对了他一个赞赏的笑容。

    “不过，你会不会开心得太早，我看张心洁对你没什么好感，你想娶，她还不一定愿意嫁你呢。”唐情凉凉地道。

    杜悠杰一时语塞。

    这好像也是个大问题。

    虽然，他对于自己的魅力很有自信，不过，看情况来，她好像是不怎么待见他

    ***

    开了床头灯，张心洁一手抱着小熊玩偶，一手拿着杜悠杰给她的名片看。

    当时还不觉得，现在回想起来，他虽然面带笑容，可提出跟她结婚时的神情，怎么说呢，好像在谈的不是婚姻大事，而是一桩生意似的。

    将脸埋在那柔软的玩偶胸前，张心洁苦笑了。

    她跟他又不是情人，他用那种态度是再正常不过吧。

    忽地，手机铃声响起。

    过了十多秒钟，张心洁才反应地来，那是自己的手机响。

    四下环顾，最后才在角落找到刚才随手丢在一旁的手机。

    看了看上面的号码，是王友岚打来的。

    哦，她居然把她给忘记了。

    之前，被那个黑社会老大一吓，加上杜悠杰跟她说什么结婚的事，害她把约了王友岚的事都忘记得一干二净了。

    她接通电话，果然听到王友岚不满的语气。

    “你在哪里？”

    张心洁吐了下舌头，“我在家，抱歉刚才发生了点意外，所以我没有去找你”

    “发生什么事了？”居然一声不吭就跑回家。

    “只是一些小事。”

    本来想跟王友岚说说，可话到嘴边，张心洁突然不想说了。

    说了几句话后，便挂断电话了。

    呆望着手机，张心洁忽地笑了笑。

    看她在做什么，居然还真把那事当真了。

    说不准杜悠杰只是逗着她玩玩，从他之前的表现来说，这是绝对有可能的。

    算了，何必为了一个恶作剧而胡思乱想。

    不过，他若是认真的，她要不要答应呢？

    ***

    吃完午饭，张心洁走进洗手间。

    开了水龙头，用清水洗了把脸，看着镜中有着黑眼圈的人儿，她轻叹了，再这样下去，很快就会变老了。

    昨晚躺在床上，一直睡不着，直到早上才睡了两个小时就要起床，然后，回医院上班，忙到现在才算有空休息下。

    “心洁，原来你在这里。”张母气喘吁吁地走进来。

    “怎么了？”看她如此焦急的样子，张心洁有不好的预感。

    “医了院打电话来，说你爸病情恶化，叫我们赶快去DD”

    到了医院，父亲的病情虽然得到控制，但他是急性肝衰竭，医生建议，还是尽快做手术。

    问题在于，之前的积蓄几乎都花在弟弟身上了，现在一时之间，张心洁根本筹不出这笔医药费。

    她第一时间就打电话给王友岚，她们所认识的人中，能够帮得上忙的人也只有她了。

    “对不起，我也帮不了你，你也知道我才买了新车，之前给你那五万元已经是我所有的钱了”

    张心洁颓然地挂断电话，怎么办？连王友岚也帮不上忙的话，她还能找谁？

    突地，灵机一动。

    她打开钱包，从里面掏出一张名片。

    怀着忐忑不安的心情，张心洁按下名片上的电话号码。