    字数：1253更新时间：2011-12-11 17:12

    进房前，手下跟他说，叫来的小姐已经在里面等着他，然后，门一开，就看到张心洁往外走.

    不知喝多了还是怎样，他直觉上就以为她就是陪他的人。

    “你真的是杜老弟的女人？”成老大问着发呆的张心洁。

    回过神来，张心洁瞧了瞧一脸坦然的杜悠杰，然后点点头。

    这时候若否认，她就是白痴。

    “原来是一场误会。”

    成老大哈哈一笑，挥手让手下放开她。

    “不过，杜老弟，嫂子也挺辣的DD”

    知道他说什么，杜悠杰倒了杯酒，然后，朝他敬道。

    “刚才是心洁不对，我替她向你道歉，希望你大人有大谅，不要跟她计较。”

    成老大也举杯喝了，“说起来，我也有不对的地方，大家喝过这一杯就一笔勾销吧。”

    见张心洁仍呆站在那里，一副惊魂未定的样子，他也没兴致再留下来。

    “我还有事，先走了。”

    说着，他站起来。

    “对了，杜老弟，你们什么时候请喝喜酒的话，记得请我，否则我会不高兴的。”

    “当然，当然。”杜悠杰连声应着。

    当房门一关，房中只剩下他们三人后，张心洁才松一口气，刚才她还以为没命见到明天的太阳了。

    “真是惊险呀。”一直坐在一旁不吭一声的唐情开口。

    “是你？”听到他的声音，张心洁这才认出他来，“唐医生？”

    “是我，你终于认出我了。”唐情啼笑皆非。

    张心洁有些不好意思地笑了笑，然后对杜悠杰道。

    “刚才，谢谢你。”

    杜悠杰抱臂，意味不明地笑了笑，“先不用急着道谢，说不准你以后会怨我。”

    这是什么意思？张心洁疑惑地看着他，后者却无意解释。

    “我还有事，先走了，你们玩开心点。”见他们还有话要说，那个中年男人识趣地站起来。

    “那么，找天我们再约出来喝酒吧，黄律师。”杜悠杰面带笑容地道。

    等黄律师走出厢房后，唐情示意张心洁坐下。

    “好了，不要站在那里，坐下再说吧。”

    张心洁便在就近的沙发上坐下，见他递过来的啤酒，她本想拒绝，却听到他说。

    “喝口酒，定定神吧。”

    闻言，她便将过，喝了口，冰凉的啤酒滑过喉间，然后，她发现就如同唐情所言，心神安定不少。

    “为什么，你会这里出现？”唐情状似不经意地问她。

    “哦，欣欣今天生日，她男朋友就在这里为她开了个生日派对。”张心洁双手捧着啤酒瓶，“他没请你们吗？”

    话才脱口，她突然记起一事，杜展龙抢了杜悠杰的总裁一事，也是说，他们两兄弟间有心病呢。

    杜悠杰没接话，只是低头喝着酒。

    “啊，这里不是蔷薇房吧？”张心洁想起自己来走错房的原因。

    “蔷薇房？这是牡丹房。”唐情答道。

    “那么，我还是先过去了。”

    放下酒瓶，张心洁想告辞，然后诚心诚意地对杜悠杰点头致谢。

    “今天真的很感谢你，日后如果有什么地方我能帮忙的，你尽管开口。”

    虽然，她之前对杜悠杰的印象不怎么好，不过，刚才在危急关头，多亏他出手相救，这个恩情她一定不会忘记的。