    字数：3465更新时间：2011-12-16 12:12

    张烈站起来，康浙也把手中喝光的啤酒罐交给他，“要，也拿些小吃过来吧。”

    “是的，皇上。”

    张烈笑道，收拾了下地上的空瓶，然后便朝船舱走去。

    才走进船舱，就看到之前在酒吧认识的王芷君也在里面。

    “你好。”看到他进来，王芷君主动跟他打招呼。

    “你好。”

    张烈扬开一抹非常具有魅力的笑容，见她伸手到桌上想拿什么，他便走上前。

    “你想要什么，我帮你拿。”

    “我想要杯橙汁，还有一杯咖啡，谢谢。”

    见他走过来，王芷君本想退后一步，没想到却跟他碰撞到一起。

    “抱歉，我没撞到你吧。”张烈细声在她耳边道。

    他们贴得很近，在外人看来却很有种莫名的暧昧。

    她脸颊绯红如醉，本能地想向后一退。

    张烈嘴角微挑，有趣。想不到，现在还有这么害羞的女孩子。

    然后，拿了罐橙汁跟咖啡交给她。

    “谢谢。”

    王芷君脸红地接过，不想就这样离开，她随意找了个话题。

    “我听说，你是精算师，我只听说过会计师，都不知精算师是做什么的。”

    “一般来说，精算师要做的就是，运用财务知识评估、贴现未来现金流风险，分析可能的商业前景，精算师也经常作为风险管理师，定量分析师以及投资专家工作”

    听着他说出一大堆专有名词，她都听得头晕了，不过，表面上她还是装出一副听得津津有味的样子。

    “那你呢？”两人边聊，边走出船舱，张烈问她。

    “我没你那么厉害，我喜欢画画。”

    “哦，原来你是艺术家,失敬失敬。”张烈看着她的目光有着称赏。

    “哪有，”她困窘地摇摇头。

    “其实，我现在只是杂志社画插图，不过，我相信总有一天，我可以实现理想，当个漫画家的。”

    “那么，不知我有没有那个荣幸成为你的第一个读者。”

    “当然。”她轻笑着点头，“不过，我也不知什么时候才能出我的第一本作品。”

    “有志者事竞成。”张烈微笑着鼓励道。

    “对了，星期天有漫展，我很想看看，不过只有我一个人去有点无聊。”她一脸期待：“如果有人陪我一起去看，那该多好。”美人变相的邀请，如果他假装听不懂，那就真有些不识趣。

    他笑了笑，“你怎么不约杜小姐一起去？”

    “她跟我不一样，她不太喜欢看漫画。”

    王芷君敏感地看了他一眼，他不会喜欢上杜慧吧？

    “你们在聊什么，好像很有趣似的。”

    忽地，杜慧的声音徒地插入他们之间。

    抬眸一看，就看到她站在前面，虽然她面带着微笑，可熟知她脾性的王芷君明白，她此刻正处于发火的边缘，而令她不爽的原因，恐怕是不满自己跟张烈走得太近吧。

    “没什么，只不过在说周末跟张大哥一起去看漫展的事。”王芷君挽着张烈的手臂，朝杜慧绽开灿烂的笑容。

    张烈扬起了一眉，他好像没答应要陪她去漫展吧。

    杜慧皮笑肉不笑地瞥了张烈一眼，“我还以为学会计的人，会比较理性的，想不到你也喜欢看那种幼稚的漫画。”

    “谁说喜欢看漫画就是幼稚，我说像你那样，只会打扮逛街才是浪费时间，虚度光阴。”王芷君抬头问张烈，“你说是吧？”

    张烈舔了下干涸的嘴唇，对上她们锐利的目光，干干地笑了笑。

    根据他周旋在女人堆多年的经验，当两个女人在斗法时，男人千万不要涉及其中，否则下场只有一个：壮烈牺牲。

    “那个，我突然有点不舒服，失陪下。”

    说着，抱着肚子快速地逃离现场。

    真要命，再走迟一步，也不知会不会被她们给撕开几块的。

    脚步一顿，一阵窍笑声从右手边传来，张烈敏感地感到这笑声是针对他的。

    抬起头一看，果然看到Sun不知何时站在一旁，看他抱着肚子发笑的表情，刚才所发生的一切全落尽他眼底了。

    “很好笑吗？”

    “还行，很久没笑得这么开心了。”

    Sun笑得流出眼泪，“大哥，我真的要给你写个服字。”

    张烈一脸黑线，“笑够没？”

    “好吧，不笑了。”

    见他恼羞成怒，Sun这才收敛些。

    “我是说真的，我一向知道你对女人有一套，不过，真的没想到，你才认识她们不到一天的时间，就可以让一对情同姐妹的好朋友为你反目。你真的要传授我两招。”

    张烈眉头一皱，眼睛眯成了一条缝。

    “不是我不想教你，只是这是天生的本钱，是我妈生得我如此英俊，所以，抱歉，这是教不来。”

    Sun被呛得说不出话来，一会儿后才想到什么似的又笑了。

    “好吧，兄弟，不知你有没的听说过一句话，匹夫无罪，怀壁自罪，只怕你的英俊会给你带来不少麻烦的。”

    张烈一脸狐疑地看着他，“你这话是什么意思？”

    “就是字面上的意思呀。”Sun眨眨眼，他的表达没问题吧。

    “好吧，兄弟，你用得着为了两个外人这样来诅咒我吗？”

    张烈火没好气地睨了他一眼，“我知道，你对她们有意思，所以，我从来没有想过要跟你争的”

    Sun打断他，“你以为我喜欢她们？所以妒嫉你，哦不，兄弟你误会了。”

    想了想，他便明白张烈为何误会。

    “其实我跟她们早就认识了，刚才在酒吧是碰巧遇到她们，才会叫上她们一起上船玩。没错，她们是长得不错，不过，她们不是我的菜。”

    听他这样说，张烈的反应是投以怀疑的目光，不是他说朋友，不过，这个Sun的品味实在不怎样，说难听一点，只要对方稍有姿色，他都不会放过，更何况她们可是大美人呀，他会不喜欢？骗谁。

    “别说我没提醒你，她们可是十分难缠的人，被她们看上了，难说是好事还是坏事了。”

    Sun拍拍张烈的肩膀，“兄弟，你好自为之了。”

    张烈还想问清楚他之际，就听到从船头那边有人疾呼：“救命DD救命啊！”

    张烈跟Sun对望了一眼，连忙朝那边走过去。

    “发生什么事了？”

    张烈赶到船头，就看到栏杆旁站满了人，他眼尖地抓着康浙问。

    “有人掉进海里了。”

    康浙才答道，再次听到有人喊救命，定睛一看，居然是杜慧跟王芷君两人。

    “你们怎么不下去救人？”

    见大家只是站在船上看热闹似的却没有一个人下海去救人。

    “那你去救吧。”

    不知是谁说了这句话，张烈就感到身后被人用力一推，然后，他便掉进海里去了。

    以狼狈的姿势落海，张烈蹬水冒出了水面，伸手抹去脸上的水珠，然后，搜寻着她们的踪影。

    然而，极目远望却没发现她们，难道她们

    心底浮起的莫名焦躁，就听到船上的人大喊。

    “她们就在你背后两米的地方DD”

    张烈转身一看，果然，看到王芷君跟杜慧两人分别在他身后左右两边。

    “救我DD”她们两人异口同声呼唤着他。

    张烈迟疑了下，她们两人并不在一处，也是说他一时之间只能救其中一人，但他要先救谁？

    “张烈，快救我DD”

    情况不容他再迟疑下去，只见她们同时沉入海底。

    心脏漏了半拍，张烈深吸一口气，然后像一条健美的海豚，以最标准的自由式，飞速向她们游去。

    下意识地，他先游到王芷君身边，救起她，然后，转身对船上的康浙喊。

    “快下来救人，我一个人应付不来”

    他话声未落，就看到康浙伸手指向他背后，接着‘哗’一声！杜慧自己蹬水冒出了水面。

    他愣了下，仅隔着两米距离与同时跃出海面的杜慧对视着。

    接着，他低下头，刚才还奄奄一息的王芷君，此刻已经睁开眼睛笑望着他，唇角勾起一抹艳丽、恶作剧得逞般的胜利笑容。

    张烈暗暗啐了一口，松开抱着她的手，然后扭头娴熟地划回岸边。

    张烈有一种被冒犯的感觉，他也看出来了。

    这是一个局，是那两个女人，不，或者是船上所有的人设下的局，想试验下，危急头他会救谁。

    简直太过份了，他们到底把他当什么？用来娱乐大家的小丑？

    就算心底不爽到极点，可不想让自己显得更难看，张烈并没有当场发作，只是从容地上了船，夺过旁人手里的浴巾，慢条斯里地擦拭头发边。

    “你们也太无聊了，竟然这样设计我。”

    他冷冷地瞪视着在场的人，尤其视线落到康浙时，狠狠地睨了他一眼。

    “不关我的事，是他们出的主意。”

    康浙熟知他的脾性，知道他虽然没有破口大骂，但越是这样越可怕，他急忙撇清关系。

    “我也是刚才知道，原来她们会游泳的”

    “嘿，这也不是我的主意。”

    站在康浙身边的青年挥挥手，故作无辜状。

    “一切都是她们自己的主意，其实说到底，也怪你呢”