    字数：3444更新时间：2011-12-03 21:12

    两天后

    “表姐，你现在立即拿一套干净的衣服到公司给我，刚才我吃饭时不小心弄脏了衣服，可我等会还有一个重要的会议要开，我现在又走不开，家里应该还有我以前留下的衣服”

    “知道了，我尽快拿给你。”说完，张心洁连忙到房里找衣服去。

    一小时后，张心洁来到杜氏大厦。

    “是这套衣服了，我先去洗手间换，不送你了。”王友岚拿着袋子一看，里面正是她想要的套装。

    “你去忙吧，我想参观一下你公司再走。”张心洁两眼闪着跃跃欲试的光芒。

    平时听王友岚炫耀杜氏有多漂亮，难得现在亲身来到，当然不要错过机会。

    “那你自己小心。”说完，王友岚便匆忙地离开了。

    乘着电梯，张心洁从楼下一直参观到十楼，王友岚没有夸大其词，这杜氏大厦的装修豪华，很有气势不说，工作氛围都跟一般的企业有所不同，争分夺秒是这里给她的印象。

    虽然，医院里有时候为了救人也是争分夺秒，不过，任她选择的话，她宁愿当护士，而不是在这里冲锋陷阵。

    看了看手表，原来已经过了一个小时了，是时候走了。

    走进电梯，张心洁就听到身后两个秘书打扮的女子说着公司的八卦消息。

    “你有没有收到消息？杜氏要变天了！”

    “怎么了？”穿着蓝色套装的女子神色兴奋地问，“你收到什么消息了。”

    “刚才他们在十二楼开董事会，已经决定由二少取替大少，成为杜氏的新任总裁，虽然，刚才我没份在里面开会，不过听CINDY说，当时大少的脸色说有多难看，就有多难看。”

    “我早就预料到如今这个局面了。”蓝色套装的女子一脸早知如此的表情。

    “自从大少出车祸以来，那个笑面虎就立即推二少上位，当时说得好听是暂代总裁之位，但明眼人一看就知道，他打着什么如意算盘了。别说大少现在不能像常人一样行动自如，就算他真的完全康复，笑面虎也不会让他有机会重回公司的。”

    “不过，我真的替大少爷不值，杜氏有今天这种风光，他可是功不可没，他发生车祸，被撞断腿，未婚妻悔婚已经很可怜了，没想到他亲生弟弟还嫌他不够伤，还在背后再插他一刀，世间上最悲惨的事几乎都让他遇上了”

    “嘘，这种话你在这里说好了，让别人听到你可吃不完兜着走”

    说话的两人走出电梯，张心洁也没心情再参观下去了，胸中好像有什么堵塞住似的。

    忽然间，她觉得这里变得有些寒冷也许冷的不是环境，而是人心吧。

    走出大厦，张心洁转身看了看这栋金碧辉煌的建筑物，来之前的兴致勃勃，此刻完全消失无踪，有的只是失望。

    人性原来可以如此可怕。

    没来由地，脑海里倏地浮现一条俊雅而孤独的身影

    那人不会有事吧？

    忽地，像感应到什么似的，她敏捷地向后一退。

    她伸手一抓，从天而降的是一条白色手帕。

    隐隐闻到了一股清淡的香水味，那股香味隐隐泛著一种甘草的柔和，令她似曾相识。

    为什么会有条手帕从上面掉下来？

    她抬头仰望着楼顶方向，眼神一闪，然后转身冲回大厦里面。

    猛地按着电梯按纽，心中焦虑不已。

    希望只是她眼花吧，楼顶上的那个人不会是杜悠杰。

    那有这么巧的事，这边厢让她听到他的悲惨下场，那边厢就让她看到他跳楼自杀，不会的

    ***

    微仰起头，身处15层高楼的视野，有种大地尽在踩在脚下的错觉。

    眺望着天际绚丽多彩的晚霞，凉风徐徐轻送，杜悠杰眯着眼，看着眼前的夕阳渐渐没落。

    忽地，一股疲倦，致命的疲倦猛地袭向他。

    他自小就过著衣食无忧的生活，读书是读名校，考试从来只拿第一。

    出来工作后，从低做起，不用两年的时间，他就凭自己的实力从普通的文员，做到经理，之后父亲心脏病发，他便接任总裁之位。

    为了证明自己的能力，他日日夜夜辛勤工作，还将公司上市，之后还跟有着政冶背景的富商独生女方咏咏订婚。

    事业有成，还有一个大有来头的未婚妻，在别人眼中的他，简直是成功男人的典范。

    然而这一切，只因一场车祸就全没了。

    他可以忍受皮肉这苦，因为相信总有一天，他可以重新站起来，他绝对不会一辈子都坐在这轮椅上。

    就算未婚妻嫌弃他，不想带着他这个包袱过一辈子，而跟他解除婚约，他也能接受，因为这是人之常情。

    没有哪个女人想嫁一个不能照顾自己，而要她去照顾的男人，何况那人还是自小娇生惯养的千金小姐。

    唯有一件事，他绝对不能接受。

    一阵冷风呼啸而过，眼前倏地掠过杜展龙那张意气风发的脸庞，耳畔似乎还残留着刚才在董事会议上，陈董事宣布的话。

    “从今天开始，就由杜展龙接任总裁之职DD”

    一阵冷风钻进他颈项间，他不禁打了个寒颤，才惊觉自己失了神。

    拉紧了衣领，却依然觉得浑身发冷，仿佛这冷是打从心底发出来的。

    下意识地，他握紧放在大腿上的拳头，然后，发狠地用力拍打着那无力的双腿。

    眼神里却充满愤恨，在短短的几秒后又转为无望的哀伤

    ***

    气喘吁吁地推开铁门，走进天台，张心洁一手捂着胸口，大口大口地呼吸着，当气息顺畅些后，便急不及待地两眼四顾。

    果然是他！

    夕阳下，那人坐在轮椅上，将手肘搭在栏杆上，高贵的脸庞被映照得无比俊美，冷淡的气质跟印象中没什么两样。

    深吸一口气，她蹑手蹑脚地朝他走过去。

    行了。

    就在她快将双手按上轮椅之际，杜悠杰豁地转身，面对着她。

    四目交接，周围的空气像被冻结似的强压下来。

    杜悠杰那漆黑的眼睛如刀锋一般，冷冽而锐利地射向她。

    张心洁蓦然愣住，好象被人点了穴道一样动弹不得。

    “是你？”杜悠杰认出，她正是那天甩了他一巴掌的女人。

    这辈子还没有哪个人可以甩他耳光，还安然无恙活着的，除了这个女人。

    他脸色一凝，冷冽的目光射向她，“你想对我做什么？想推我下楼吗？”

    张心洁怔忡了下，才反应过来，自己被诬蔑成杀人凶手。

    她扶额道：“难怪现在的人都不想做好事了，好心没好报。”

    顿了下，她讥讽地笑笑，“我一定是疯了，才会担心你想不开，像个傻瓜一样跑上来阻止你自杀。”

    “你以为我想自杀？”错愕地盯着她，不明白她怎会有这种可笑的想法。

    杜悠杰嗤之以鼻，“还是你也像其他人一样，希望我从这里跳下去？”

    张心洁怒视着他，这男人非要这样说话吗？

    然后露出嘲弄的神情，“看来，你也挺有自知之明，知道自己不受欢迎，你是否要好好检考一下，自己做人是不是太过失败？”

    杜悠杰脸色铁青，令张心洁不禁反省，自己是否说得太过份了。

    “请你离开这里，否则我要叫保安押你离开。”杜悠杰压抑着胸口的怒火，一手指着门口。

    “喂，你用得着这样吗？我也是好心上来看看你”

    “多谢关心，我还死不去，现在你的好奇心得到满足了，请你立即离开我的视线范围，否则，我不保证自己会对你做出什么行为。”

    “好吧，走就走，真是好心没报。”张心洁喃喃自语，早知道就不要多管闲事。

    没走几步，却听到身后传来一阵硬物跌落地上的声音。

    她好奇地转身一看，只见杜悠杰正弯腰想去捡掉在地上的手机。可手机离他有点远，他伸长手臂，却还是够不到。

    看到他这样子，张心洁心想，不会摔跤吧？

    下一刻，她的所想就变成事实。

    “你没事吧？”看到他重重地摔在地上的狼狈模样，张心洁快步走回去，想扶他起来。

    “不要碰我！”杜悠杰却用力推开她的手，想靠自己的力量爬起来。

    见状，张心洁又气又好笑，这男人也太不知好歹了吧，她都前嫌不计去帮他了，他居然还拒人千里。

    好吧，她倒要看他自己怎样起来。

    于是，她起身，站在一旁，静观其变。

    只见，他艰辛地双手撑着地面，坐起身，然后，伸手想要扶起倒在一边的轮椅。

    可试了几次，都不成功，轮椅还是不动丝毫地躺在地上。

    “可恶！”杜悠杰泄愤似地用力捶打着地面，然后，想起什么似地，抬起头怒视着张心洁。

    “你到底看够没，出去！”

    “我走很简单，可是你确定要我走？”张心洁脸上带笑地看着他。

    “如果你真的不想让我帮你的话，我会尊重你的决定，不过，我是个很有同情心的人，我下去后，一定会叫人上来帮你的，相信你应该不会拒绝你公司的人扶你起来吧？你放心，你再怎么说也是杜家的人，他们不会在你面前笑话你的。”