    字数：3422更新时间：2011-12-08 18:12

    方咏咏的父亲是城中十大富豪之一，平时总跟一些明星有着不清不楚的关系。

    作为他的独生女，方咏咏不时成为娱乐杂志的封面人物。

    本来，张心洁不肯定眼前的女人就是方咏咏，虽然她看过杂志上她的相片，现在听到她说什么丽群会的主席，因此，她才肯定了对方的身份，便不由地看到她多两眼。

    观察了对方一会儿，张心洁暗摇头。

    那个杜悠杰的眼光真的不乍样呀。没错，就算身为女性的她看来，方咏咏是长得不错，身材也火辣，可也就是花瓶一个罢了。

    从另一个角度来看，杜悠杰被她甩了，也未尝不是好事呀。

    难道不是吗？如果他真的娶了这种尖酸刻薄，势力眼的女人，以后有得他受的。

    “我们认识？”

    方咏咏终于说完电话，把电话放在洗手盆边，瞥了张心洁一眼。

    愣了下，张心洁才反应过来，对方在问自己，“不，我们不认识。”

    “那么，你一直看着我，是妒嫉我长得比你漂亮，有钱？”方咏咏凉飕飕地问。

    从刚才开始，这个穷女人就一直，用着不怀好意的目光盯着她看。

    她知道的，像她这种长得漂亮，又能干，家里又有钱，还嫁了一个有财有势的老公，是有很多女人会妒嫉她的。

    张心洁皱了下眉头，这个女人没病吧？她又没得罪她，至多就多看了她两眼，干嘛说话这么难听，她还真当自己是国色天香？

    “我看你想多了。”张心洁抬了抬眼皮，语气淡漠。

    “我多看你两眼，并不是因为妒嫉你，说真的，我并不觉得你有什么会让我妒嫉，再说各人头上一片青天，不是吗？”

    “你DD”方咏咏伸手指着她，一副气结的样子。

    “没事的话，我先告辞了。”张心洁朝她露出一个不屑的笑容，便迈步就往门口走。

    出了厕所，张心洁掏出手帕，抹着手中的水。

    真是出门不利，这样也让她遇到一只疯狗，好好的心情，就这样被那女人弄坏了。

    “你别走！”

    就在张心洁正想走出医院大门口之际，就听到一把尖锐的声音从背后传来。

    “你别想走。”背后的声音越来越近，夹杂着一阵脚步声。

    张心洁迟疑地停下脚步，好奇地转过身，却见到方咏咏追上来了。

    “把我的手机还给我。”

    方咏咏一上来，就一手指着她的鼻子骂，“我劝你，还是乖乖交出来，否则，难看的是你。”

    “你说什么？”张心洁惊讶地瞪眼。

    “别装蒜，是你偷了我的手机，你再不交出来的话，别怪我不客气。”方咏咏说话很大声，一副目中无人的态度。

    “你不见了手机，然后，就认定是我偷走了？”

    听了她的话，已经了解是什么状况的张心洁，环视了下周围投向自己的刺目视线，心中也火了。

    “我没拿你的手机，我根本连碰也没碰过你的手机，你不要在这里含血喷人。”压着心中的怒火，张心洁试着跟对方说道理。

    “刚才，在厕所里只有我跟你，手机现在不见了，不是你偷了，难道手机有腿自己会走？”方咏咏咄咄逼人地道。

    “你自己看不住自己的手机，不见了却胡乱冤枉人，你没事吧？”

    张心洁嘲弄地撇了下嘴角，“我再说一次，我没有偷过你的手机，你别没事找事，冤枉我。”

    说完，她冷着脸就要离开。

    “谁说你可以走了。”方咏咏一手扯着她的手臂，“你作贼心虚，是不是？你说你没有偷我的手机吧，可以，让我搜身。”

    “你这人真的有毛病呀！”张心洁甩开她的手，不客气的说。

    “你凭什么搜我身？你说我偷手机，我还说你偷了我的钱呢。如果你想搜我身，可以，但同样的，你先让我搜。”

    方咏咏转头对站在她身后的保安，“帮我抓住她，搜她身。”

    “方小姐，这个不太好吧。”保安迟疑地道。

    “你敢动我一根寒毛，我就告你非礼。”

    张心洁急忙吼道，成功制止在方咏咏淫威下想走向自己的保安，然后，怒瞪着方咏咏。

    “我如果是你的话，我会报警，让警察查清楚，而不是在这里像疯狗一样乱咬人。”

    “你说谁是疯狗？你知道我是谁吗？你竟敢用这种态度跟我说话！”

    方咏咏再也受不了的破口大骂，从来没有人敢像她这样骂她的。

    “你以为我不敢报警吗？敬酒不喝喝罚酒，好，我就成全你。”

    “陈世伯吗？是我”方咏咏从保安手中拿过手机，然后，打通了陈警司的电话。

    “发生什么事了？”

    这时，一把温润的男低音穿透张心洁的耳膜，柔细的音质含满了包容力，然后，坐在轮椅上杜悠杰出现在众人的视线中。

    “悠杰？”方咏咏看清楚来人的样子时，失声道。

    张心洁的脸色在看到杜悠杰时，变得更难看了。

    这男人难缠的程度，跟方咏咏简直有过之而没不及。

    虽说，他们已经解除婚约，按常理，他应该不会站在那女人一边，可之前他那样耍自己，难说这回，他还像之前一样，跟她一起挤兑她的。

    杜悠杰来到她们之间，然后，朝方咏咏笑问。

    “我刚才听说，你的手机不见了？是之前我送你的那部手机吗？”

    “你还好吧？”目光落到杜悠杰的脚上，方咏咏失神地道。

    “还行。”

    杜悠杰澄清剔透的眼睛，骤地掠过一丝泠洌光芒，但很快便回复平静。

    “如果，你不介意的话，我想我有办法帮你找到手机。”

    只见他拿出手机，然后在上面点了几下。

    “我想你的手机，应该不是心洁拿走的，据我这里的显示，你的手机现在的位置，并不在她身上。我估计没错的话，有人偷了手机，然后坐车离开这里，现在正向这个方向移动。”

    说着，他把手机屏幕递到方咏咏面前，让她看。

    “你跟她是什么关系？”方咏咏只是看了一眼，便抬眸，盯着他看。

    “这有关系？”

    杜悠杰轻笑着问，温润的黑眼珠却看向张心洁，里面仿佛藏了能够使人心灵颤抖的东西。

    那黑葡萄般的眼睛，湿润得叫人呼吸不畅，被他那样凝视着，张心洁有种自己被他深深爱着的错觉。

    “你喜欢她？”方咏咏的声音突地吊高，眼底有着深深地醋意。

    杜悠杰没回应，不过，方咏咏把他的沉默当作了承认。

    “你的品味什么时候变得如此差了？”方咏咏尖酸地道，“就算我不要你了，你也不用自甘坠落找这种货色吧。”

    杜悠杰脸色微变，还未说什么，就听到张心洁说。

    “品味这种事，很主观吧，在我看来，他之前的品味确实不怎样，不，应该说，不堪入目。不说别的，就看方小姐就可见一斑。幸好他是聪明人，我相信他绝对不会再犯之前的错。”

    “你DD”方咏咏怒目而视。

    “我什么？难道我有说错吗？你看到他有事，不但不尽未婚妻的责任，留在他身边鼓励他，开解他，而是自私地一走了之，我真的不明白，他之前怎会喜欢上你这种像只能共富贵，不能共患难的女人。”

    “心洁，你怎么可以这样说呢。”杜悠杰看似责怪地对她说着，“她并没有欠我什么，她没理由要陪着我这个废人过一辈子的。”

    顿了下，他看向方咏咏，“不过，咏咏，下次你遇到真心爱的人，就不要再这样对他了。”

    “我真的替她将来的老公担心呐，说不准以后一发生什么事，她又故技重施，做出挟带私逃的事”

    看着他们你一言、我一语的，净是揶揄戏嘲，方咏咏气得脸色铁青。冷哼了一声，便逃也似的消失在众人眼前。

    方咏咏离开后，围观的人也渐渐散去。

    张心洁想了想，还是对杜悠杰道：“刚才，真的谢谢你”

    看了她一眼，杜悠杰冷淡地打断她的话。

    “不用谢我，我无意要帮你。”

    看着他渐渐走远的背影，张心洁才咀嚼他话中意思。

    如果，刚才为难她的人不是方咏咏，如果他不是有意想挤兑对方的话，他就会袖手旁观？

    与其说，他是出面替她解围，不如说，他是借她报复方咏咏罢了。

    想通这点，心中对杜悠杰稍微好转的印象，顿时烟消云散。

    呸！都不是好人。

    张心洁生气地抿紧了嘴巴，也走出医院。

    “你没事吧？”

    才走出门口不远，心思恍惚的张心洁差点就被迎脸开来的车撞到了。

    “我没事。”张心洁向后退了几步，才站稳。

    伸手捂着吓得怦怦乱跳的心脏，她朝司机摇摇头，表示自己没事。

    “张护士，不如我送你一程吧？”

    车窗摇下，坐在车里后座的男人朝她招了招手。

    张心洁错愕地抬眸看过去，坐在车上的人，大概五十岁左右，他保养得很好，让人猜不出他真正的年纪，依希看得出来，年轻时必定也是一名大帅哥。