    字数：3605更新时间：2011-12-06 18:12

    张心洁转过身，走近柜子。

    柜子上放了不少东西，但她的注意力一眼被一个闪亮的东西吸引了。

    这钻戒是真的吧？这至少有两卡吧。

    “是拿这个吗？”小心翼翼地拿起钻戒，唯恐不小心把钻石给弄花了，她可赔不起呀。

    “拿过来。”杜悠杰毫无表情地道。

    张心洁趁机多看了钻戒两眼，然后才递到他摊开的右手掌心上。

    低头看着手中闪烁着耀眼光芒的钻戒，然后，左手捏起它。

    “你喜欢吗？”

    张心洁点点头，没有哪个女人地不喜欢钻石的，更何况是出自名家的钻戒。

    “那么，拿去。”

    “你要送给我？”张心洁吃惊地看着他。

    “你不要？”

    “杜先生，请你不要这种开玩笑。”又不是她说要了，他就真的会给。

    杜悠杰抿嘴一笑，眼眸流光溢彩。

    “说得也是，没有人会想要别人不要的东西的，既然如此，不如丢了，眼不见为净。”

    笑容一敛，他用力将钻戒扔出窗外。

    “不会吧。”

    张心洁的眼睛一直盯着他的手，不，应该说盯着他手上的钻戒，因此，他的手一扬，她就有不好的预感。

    眼见那个钻戒自他手中呈抛物线，飞出窗口，然后掉向楼下。

    她已飞扑上去想看看钻戒落到什么地方，却只听到‘叮咚’一声响，却没办法看到它掉落的地点。

    “就算你再不喜欢，也用不着就这样丢掉呀，那钻戒看上去很值钱的，如果你真的觉得碍眼的话，把它卖掉就好DD”

    张心洁转过头，看向杜悠杰，未完的话嗄然而止，他的眼睛异常深邃，眼底是非常复杂的情绪。

    真笨！那钻戒对于她来说，没错价值不菲，但对于他这种有钱人来说，就不是那么一回事了。

    再说，他刚才不是说，眼不见为净，说不准这钻戒就是以前他送给方咏咏的。

    假若真的是那么一回事，难怪他不想留着它了。

    不过，真的太浪费了。

    早知道他刚才是说真的，她就不跟他客气，说她要，那么弟弟的事就不用愁了。

    “你好像很舍不得那戒指呢。”见她一脸不舍地瞄向窗外，杜悠杰好笑地道。

    张心洁没接话，只是傻笑，这让她怎么回应？

    “这样吧，如果你能把它捡回来的话，那戒指就送给你，还有，你就留下来当我的私家看护。”杜悠杰单手支颚，嘴角微勾。

    “你说真的？”张心洁两眼发光。

    “不过，时间只有一天，逾期不候。”

    说完，他转过身，打开琴盖，再次弹起来。

    看着他弹奏的背影，张心洁迟疑不决，总觉得他又在耍她。可是

    转头瞧了瞧窗口，她一咬牙。

    “你要说话算话，我找到的话，你就要让我留下来。”

    琴音顿了下，只听到他说。

    “现在已经是十一点了，你剩下的时间不多了。”

    张心洁抿了抿嘴，然后，转身打开门，走了出去。

    ***

    太奸诈了！

    站在偌大的后花园，看着眼前众多鲜艳夺目的花卉、盆景，还有那假山鱼池等，张心洁内心泪流成河。

    一天，哦不，不够一天的时间，要她一个人在这么大的花园里找出一个戒指，根本不可能。

    太奸诈了，看嘴上说不过她，就用这招来让她知难而退。

    张心洁举头望向杜悠杰所在的房间，隐约间，还传来阵阵悠扬的琴音，哦不，她仿佛听到了他的奸计得逞的笑声。

    她才不要就这样认输。

    握紧拳头，她一定要找到那戒指，然后，就轮到她笑了。

    不再浪费时间，张心洁卷起衣袖，先从附近的草地开始寻找。

    ***

    “看来，你恢复得不错，继续做物理冶疗，这对你的脚有好处。”唐情放下杜悠杰的脚，站起身。

    “你说，我很快就可以站起来？”杜悠杰眉宇间透着一丝暗喜。

    “你也不用太担心，我一定会帮你的，总之，只要你按照我的吩咐去做，我保证你可以重新站起来，不过，要记住欲速则不达。”

    说着，唐情走进洗手间洗手。

    “好香。”再出来后，就看到茶几上已经摆放了，他最喜欢吃的糕点跟咖啡。

    “你家的厨师手艺真的不错，尤其是这道甜品，简直令我回味无穷，可惜你不肯把他让给我。”唐情惋惜地说道。

    杜悠杰瞥了眼一直觑觎他家厨师的唐情，没好气地道。

    “我真的怀疑，你每次来这里帮我做身体检查，最终目的是为了在这里骗吃骗喝。”

    “这有什么冲突，我是你们的家庭医生，我帮你们看病的同时，顺便满足一下自己的生理需要？”

    唐情耸耸肩，然后，端着咖啡，走到窗边。

    “你家什么时候换了一个女花王？”

    刚才，他经过花园时，已经注意到她在了，只是当时他以为是新来的佣工，可现在看看，她似乎不是在整理花草，而是在找东西。

    杜悠杰愣了下，然后推着轮椅来到窗旁往下一看。

    夕阳下，只见一条人影在花园里钻来钻去，满身都粘满了枝叶跟灰土。

    是她？她居然还在找，他以为她早就放弃了。

    转过身迎上唐情好奇的目光，杜悠杰没理他，转身离开窗边。

    “喂，她到底是谁？”唐情非要得到一个答案，“你的表情告诉我，她不是新请的佣工，她不会是你的新女朋友吧？”

    “你想像力太丰富了。”杜悠杰来到茶几前，端起他的咖啡，“她想来当我的私家看护。”

    唐情恍然大悟，“又是伯父他们请回来，让你虐待的，真可怜。”

    “喂，你别说得我好像是虐待狂，好不好。”

    杜悠杰没好气赏了他一个白眼。

    “两个月，你赶走了八个人，被你赶走的那些人中，有几个事后患了轻微的忧郁症，还有几个到处说被你虐待了。”

    “之前那几名男护士，是他们自己要走的，并不是我赶走的。”

    杜悠杰抿了抿唇，眼里现出几丝尴尬，“那时候，我心情不好，难免把怒气发泄到别人身上之后，他们也得到应得到的赔偿了。”

    “之后，伯父觉得，请一些女的看护，你应该不会对她们乱发脾气，谁知道，结果还是一样，没有一个忍受得你超过两星期。”

    唐情扬起活泼好看的笑颜，佯装无知地问。

    “不过，我真的好奇，你这人虽然脾气不算很好，但对女人还算怜香惜玉的，到底她们对你做了什么，才让你做出那种辣手摧花的举动？”唐情打趣地笑问。

    杜悠杰气结，“小心你的言辞，你哪只眼看到我对她们怎样了？是她们想对我怎样，好吧。”

    闻言，唐情哈然笑道。

    “让我猜猜，事情会不会是这样。因为你已经回复单身，于是那些美女看护打着如意算盘，想在你意志消没，最需要人关心的时候，出手攻陷你，使出柔情攻势，化百炼钢为绕指柔，然后飞上枝头变凤凰。谁知道，你这块铁板不但不解风情，还一怒之下解雇了她们。”

    杜悠杰阴沉着脸，“我不觉得这有什么好笑的。”

    怕他恼羞成怒，唐情识趣地转过身，不再在他面前笑。

    忽地，脸上的笑容为紧张的神情所代替，“出事了。”

    说着，唐情放下手中的杯子，一溜烟地朝门外跑去。

    杜悠杰怔忡了下，然后，推着轮椅来到窗前。

    俊眸倏地一敛，一条倒在地上的人影映入眼帘，那人正是之前被他耍去找钻戒的张心洁。

    他拿起手机，正想找电话让人去救她，就看到唐情已经跑到，然后抱起她了。

    见状，杜悠杰悬在半空的心才踏实些。

    ***

    “她怎样了？”杜悠杰出来客厅，就看到唐情正喂着张心洁喝水。

    “她中暑了。”

    喂张心洁喝下大量的水，再帮她检查了下，确定她没什么大碍，唐情才站起身，跟杜悠杰解释她的情况。

    “怎会这样？”之前，她还朝气勃勃地跟他吵嘴，怎么突然会中暑？

    “这可要问大少爷你了。”

    唐情斜睨了他一眼，“站在烈日底下几个小时，不喝不吃，身体再强壮也捱不住的，更何况她只是一个弱质女子。”

    杜悠杰扫视了眼，躺在沙发上，虚弱无比的张心洁，百口莫辨。

    “你到厨房让厨师做点东西给她吃，然后，再让司机送她回家吧。”杜悠杰吩咐站在一边的管家。

    “我没事，只是有点累，等我休息够了，我就可以再找的。”张心洁挣扎着坐起身。

    “不用再找了，那个约定取消。”

    看了她一眼，杜悠杰眼中精光闪过。

    “取消？不行，你不可以这样做。”

    张心洁一副不敢置信的神情瞪着他，“我们约定的时间还未够，你不可以单方面取消约定的。”

    “你找了一天也没找到，你认为只剩下一点时间，就可以创造奇绩？”

    张心洁咬着嘴唇，眼珠静静的，湿亮湿亮地望着他。

    其实，她也明白要找到钻戒的机会微乎其微，这几个小时内，她已经把花园每个地方都找过，只差没挖地三尺了，可依然没找到它。

    只是，她很不甘心，努力了这么久，最终还是失败了。

    “算了，不要求他了，如果你真的那么需要工作的话，不如来帮我吧。”看不过眼的唐情，插口。

    “你的诊所不是有护士吗。”杜悠杰瞥了他一眼，“做不到的事情，就不要随便答应。”