    字数：3276更新时间：2011-12-15 16:12

    “如果你有事，你就先走吧，记得晚上回家吃饭。”

    分开这么久，张母当然想多见见儿子，不过，从刚才开始，张烈的手机就一直响个不停。

    “可是DD”

    “反正你也说了，回来发展，来日方长，你朋友叫你，肯定有什么事吧。”张父开明地道。

    “那么，我先走了。”张烈起身，才走几步，又走回来。

    “对了，我差点忘记了。”

    他从怀内掏出一个礼物盒，递到张父面前。

    “前天是爸你的生日，这是我买给你的礼物，希望你喜欢。”

    “是什么？”

    张父好奇地接过礼物，然后，拆开包装纸，当盒子打开后，里面是一只款式大方的白金手表。

    “好漂亮。”张母拿起手表，然后帮他戴起来。

    “爸喜欢吗？”

    “当然喜欢，别说是手表，就是小弟你送张白纸爸也那么开心的。”

    张心洁在一旁起哄，“不过，烈，你也太偏心了，我生日ni都没有礼物送我。”

    “有，今年大姐你生日，我就送你一个钻戒，如何？”张烈爽朗笑道。

    “先听着吧。”张心洁扬扬嘴角，“你等我一起走吧。”

    走出医院，张心洁拉住想招出租车离开的张烈走到一边。

    “烈，那件事摆平了没？”

    “没事了。”

    提起那事，张烈脸上有点不自然，不过很快便回复平常。

    “之前，你不是说会在那边找工作的，怎么突然改变主意回来发展？”

    刚才重逢的喜悦令张心洁一时之间，没想到这些，现在冷静下来一想，总觉得有点不妥。

    “是不是跟上次的事情有关？”

    张烈看了她一眼，见她似乎不得到答案不肯罢休，暗叹一声，下意识掏出香烟点燃。

    “其实，那回我得罪了当地的一个黑社会老大的表弟，虽然他收了钱，可是我怕他以后还会再对我纠缠不清，所以我才打算回来这边重新开始。”

    张心洁了解地点点头，“你什么时候开始吸烟的？”

    张烈愣了下，然后，把烟拧熄。

    “我很少吸，不过出来应酬时，拿来装装样子。”

    张心洁吊了吊眉头，张烈不是别人让他做什么，他就会听的人，再说，看他的手指，也不像是常吸烟的人，因此，便把劝他戒烟的话吐进肚子里。

    “那么，你有什么打算？”

    “姐，你不用担心，我回来之前，已经在这边找到工作了，毫无意外的话，我后天就上班了。”

    闻言，张心洁才露出安心的笑容。

    “其实，你一向有自己的主意，做人处世都比姐来得聪明，我也没什么好担心的。”

    张烈拍了拍她的肩膀，“姐，你一个人支撑这么久，从现在开始，家里的担子就交给我吧，你也要好好为自己打算。”

    张心洁笑着伸手捏了捏他的脸蛋，“知道了，以后，我就什么都不理，等着你养。”

    “痛。”张烈向后退，把脸从对方的魔爪下拯救出来。

    “姐，我不是小孩子了......”

    张心洁噗嗤一笑，“你不让姐我捏，是想让哪个女孩子捏呀？来跟姐姐说说，你在外面交了多少女朋友了。”

    “姐。”张烈没好气地翻了翻白眼，哪有当姐的调戏弟弟的。

    “我快迟到了，先走了，你自己回去吧。”

    说着，不给机会她再留自己，张烈逃也似的跑开了。

    ***

    G.B酒吧

    “我还以为你不来了。”

    “康大少你一连几个电话打来，小弟怎敢不来。”

    张烈笑着在康浙身边的空位坐下，两眼四顾，只见场中的女客人，个个打扮性感，身材火辣。

    “这酒吧的品味不错。”

    康浙转动着手中的啤酒，哈然一笑。

    “没介绍错吧，有空我带你到老陈的吧里坐坐，那边的场才叫有品味。”

    见张烈只是点了杯乌龙茶，康淅不由笑道。

    “你别跟我说你戒酒了。”

    “我今晚不想喝酒。”他可不想回去后，被大姐念他。

    一直以来，他在家人的心目中都是品学兼优的好孩子。

    刚才，在张心洁面前抽烟，已经被她念了，他可不想等会儿回去，再被她唠叨，他在外面多年学坏了之类的。

    康浙嘴角一勾，“这么大的人，还怕家长骂。”

    张烈懒洋洋地瘫坐在椅子上。

    “不是怕被骂，只是今天才刚回来，有点不舒服，喝酒这种事，来日方长。”

    看了看手表，转移话题道。

    “不是说还约了Sun他吗，怎么还不见人。”

    康浙的眉毛挑了挑，抿了一口鸡尾酒，“他们早来了，就在那边。”

    “动作还真快。”

    顺着他的视线，张烈看过去，就看到Sun他们正跟两个长发少女在聊天。

    “动作不快怎么行。”

    康浙回想起刚才他的话，不由地笑了起来。

    “如果等你来到的话，美女都被你泡光了，他还吃什么。”

    读书时代，他们四个人被戏称风尘三侠。

    Sun虽然是他们三人中家境最好的一个，可只要他们三人在一起时，那些女孩子的视线不是落到张烈，就是康浙身上，因此，Sun曾恨恨地说过，绝对不会跟他们，尤其是张烈一起泡妞。

    听着康浙的话，张烈摇头失笑。

    “对了，等会儿，我们要出海玩，你要不要也来？”

    “出海？”可是他等会还要回家吃饭呢。

    “Sun进几天就要回去按手家族生意，所以就约大家一起上船狂欢一晚。看来，等会可能多两个客人一起玩呢。”

    张烈也笑了，只看到跟在Sun带着跟他聊天的两个女孩子朝他们这边走来。

    随着他们走近，就算见惯不少美人的张烈，在看清楚那两个女孩子的样子后，还是惊艳了下。

    站在左边的女孩皮肤白皙，头发乌黑光滑，纤细的身影也像极了中国的陶瓷娃娃，让人有种想紧紧把她抱在怀内的冲动。

    接着，张烈的视线移到右边的女孩子。

    她有一头长长的深裼色长发，柔软的发丝静静地披散在她的肩膀，戴着美瞳的眼睛，看上去两颗璀璨夺目的蓝宝石。

    看着她，张烈只觉得心里有什么东西在萌动……．

    张烈微微眯起眼，忽将杯中的茶一口饮尽，沸腾的血脉才稍稍安静下来。

    他在注视着女孩子的同时，她也打量着他。

    虽然张烈身穿优闲装，但他身材高挑，长相出众，一双眼睛深邃耀目，相较于在场的其他两位男士，他身上多了一份平实的稳重。

    “烈，你终于来了。”Sun看到他，不由笑道，“我还以为你不能出来了。”

    听到他跟康浙一样的口吻，张烈啼笑皆非。

    “Sun不跟大家介绍一下，这两位美丽的女士吗？”

    康浙才没空听他们两人叙旧，心急地要他介绍。

    “这是杜慧，王芷君，他们是张烈，康浙。”Sun便为他们简单介绍了下。

    “我可以坐在这里吗？”

    杜慧无视Sun想让她坐在自己身边的目光，径直走到张烈面前。

    “当然。”

    张烈绅士地站起身，为她拉好椅子，让她坐下，张烈对她扬起一抹轻柔如风的淡淡微笑 ，“请坐。”

    “谢谢你。”杜慧满意地坐下，正想跟他说些什么，却听到他说。

    “我失陪一下。”

    杜慧失望地看着他离去的背影。

    将一切收尽眼底的康浙，嘴角轻挑起一抹看戏的笑弧。

    Sun接了个电话后，“JO打电话来，他们已经到码头了，我们也走吧。”看了下张烈的座位，“他还没回来吗？”

    “我去看看他吧，你们先走。”康浙道。

    ***

    “你不用回家交人吗？”

    康浙跟张烈坐在船头，喝着啤酒。

    “刚才我打电话回家，说会晚些再回去了。”张烈向后靠着栏杆。

    “哟！JO真行啊！又找了一个！”康浙冲张烈眨了眨眼，两人暧昧一笑。

    “我记得上次见面时，他那个博士生女朋友不错呀，那时，他不是说认定她了？”

    “他说的话可信度你是知道的，再说以他花心的个性，拍拖个半年就了不起了，这次我猜肯定不出两个月就玩完了。”康浙戏谑道。

    张烈耸耸肩，“Sun呢？”

    “啊，应该是跟哪个女孩子躲在哪里做事了。”

    康浙眼眉一挑，“我猜不用半小时，他就会出现的。”

    “哈哈！还是你了解他！”张烈暖昧一笑，“不过，你确定他只要半小时？”

    康浙一本正经地道：“根据他以往的战绩，差不多了。”

    张烈笑了起来，让Sun听到这话，不气死才怪。

    “对了，你觉得那个杜小姐跟王小姐怎样？”康浙话题一转。

    “什么怎样？”张烈不解问。

    “别装了，我是问她们两个你喜欢谁多一点？”康浙勾起嘴角，邪笑道：“别告诉我，你没看出她们都对你有意思。”

    那杜慧就不用说了，之前在酒吧时，主动坐在他身边，一看到他去厕所，就一脸失望的表情，明眼人一看就知道她看上他了。

    而那王芷君嘛，表现就显得含蓄多了，不过来的路上，她偷偷向他打听张烈的资料，说不是喜欢他谁信。

    “会不会是你敏感了？”张烈漫不经心地喝着手中的啤酒。

    “再说，现阶段我不想谈感情的事，现在我只想早日把欠姐的那笔钱还清，其他的事，我没空想。我去拿啤酒，你要吗？”