    字数：3578更新时间：2011-12-14 14:12

    半小时后。

    车子驶入一个小区，然后停在一栋欧式别墅前面。

    “子扬，你先载她回去拿行李过来。”

    进了别墅，安顿好，杜悠杰吩咐助手。

    张心洁一愣，表情有些愕然，“拿行李？”

    “当然，你连换洗的衣服也没有吧，你不要跟我说，你想天天穿着身上这套衣服。”杜悠杰吊高眉头。

    “我也要住在这里？”不会吧？

    “如果，你有那种癖好，喜欢睡在屋外的话，那也无所谓。”

    杜悠杰弯了弯嘴角，答得爽快。

    张心洁嘴角抽了抽，“我也不是非要住在这里吧？”

    “你是我的太太，你不住在这里，像话吗？”杜悠杰眼睛微眯。

    “可是DD”看了站在一旁的叶子扬，张心洁欲言又止。

    “我先把行李拿进房间吧。”叶子扬识趣退下。

    “当初，不是说好了，我们只是装装样子。”

    等只剩下他们两人时，张心洁道。

    “我想，如果不是我们之间的沟通出了问题，就是你的理解有问题了。”

    杜悠杰看了她一眼，忽然展齿一笑。

    “我记得我当初说的是，凡是妻子应做的义务，你都要履行，换句话说，从现在开始，我的一切事情，包括起居饮食都靠你了。”

    张心洁总算听明白了。杜悠杰是要她当免费佣人使唤，好吧，也不算免费，毕竟他给了她二十万元。

    想通后，她讨价还价地问。

    “就算是菲佣一个月也有几天假期，我应该也有几天假期吧？”

    “如果我说没有的话，你是否要到劳工局告我？”杜悠杰开玩笑道。

    张心洁一脸黑线。

    “我并没有囚禁你的意思，你要去哪里我不会干涉。”

    杜悠杰继续说，“不过，你现在的身份毕竟是杜家大少奶，希望你做任何事情之前，都要记住这一点。”

    言下之意，从今天开始，无论她心里是否接受，就算他们是有名无实的夫妻，但在外人眼中，她就是杜悠杰的太太，她的一言一行都要谨慎。

    “那么，我先回家收拾些衣服过来吧。”

    终于明白，自己现在的处境的张心洁想了想道。

    “那个我可否明天再过来？”

    今天她去杜家时，并没有预想到事情会发展到这样，她都没来得及跟母亲交待自己已经‘出嫁’一事呢。

    仿佛看穿她的想法似的，杜悠杰点点头。

    “让叶子扬送你回去吧。”

    ***

    回到家，洗了个澡，洗去满身的疲惫，张心洁才走出客厅。

    未走进客厅，就闻到一阵药材的香味。

    “妈你煮什么？”张心洁走进厨房。

    “我听隔壁的张师奶说，溪黄草煲瘦肉汤对你爸的病情有好处，我就试试。”

    说着，张母便倒了一碗给她，“来，你也尝一碗，清肝火的。”

    接过碗，汤水还很烫，张心洁便把碗放在桌上。

    “你有事想跟我说？”见她倚着桌子，目光涣散，似在神游太虚，张母问。

    每当张心洁有心事时，她就会是现在这种表情。

    “妈，你有没有想过，如果当年我们家没有中落的话，那该多好。”张心流转的眼神闪动着一丝迷茫，“你会不会觉得，上天对你很不公平，令你吃了这么多苦？”

    “有，怎会没有。”张母盖上锅盖，“尤其是开始那两年，总会想，为什么会是我们，明明我们没做过一件坏事，却要受这么多苦难，或者我也像妹妹一样，就那样从天台跳下去，一了百了该多好。”

    “妈DD”张心洁担心地看着她。

    “放心，如果我真的想不开，早就做傻事了。”张母豁达地一笑，“不过，当时你们还那么小，我们若真什么事的话，你们要怎么办呢，因为有你们在，所以，这么多年来，我跟你爸才能咬紧牙撑到现在。”

    张心洁起身，扑过去抱紧她，眼睛噙着泪水，“对不起，都是我没用，如果我再能干些，赚多些钱的话，你们就可以享福DD”

    “傻瓜。”张母拍了拍她的肩膀，“其实，钱并不代表一切的。有时候我会想，你父亲破产了也未偿不是好事。”

    张心洁不解地眨眼。

    “以前你爸有钱的时候，总在外面拈花惹草，有时候我会想，如果当年不是破产了，说不准我跟他也早就离了，我们这个家也就散了。现在，家里是没钱，但你不觉得大家的距离却是拉近些吗？

    再说，现在你长大了，迟些日子，等你弟弟也找到工作，日子就会更好”

    听着母亲描述着美好的将来，张心洁不禁轻笑了笑。

    母亲总是如此乐观，任何事情都能勇敢面对。

    “小洁，你如果有什么不开心的事，记得跟妈说，不要搁在心里，知道吗？”

    张母转过身，端详着她，总觉得最近她心事重重的样子。

    对上母亲聪慧的眼眸，张心洁张开嘴，有把一切委屈付盘而出的冲动，然后话到嘴边，却不知要怎么说。

    其实回来的路上，她就一直犹豫不决，要不要跟母亲说自己已经结婚，并且要搬出去的事，直到现在，她终于有决定。

    “妈，我找到一份新工作了，所以，明天起我就要搬出去住，不过，我会常回来看你的。”

    她不能如实说出跟杜悠杰交易的事，但她更说不出自己跟他是夫妻，所以，最好的解决办法是这样。

    “这样呀。”

    早已习惯她这种工作模式，张母也没疑心什么，只是叮嘱她好好照顾自己，有空的话就回家。

    张心洁把脸埋在她的颈项间，“今晚，我想跟你一起睡。”

    “好好DD”张母笑着答应，“先喝完这汤吧，都凉了。”

    ***

    “谁？”

    早上八点，犹在被窝里的张心洁被电话吵醒，迷迷糊糊间按了电话。

    “大姐，是我。”

    张心洁过了好一会儿，眼睛倏地睁开，“小烈？”

    “是我。”张烈的笑声从电话另一头传过来，“姐，我回来了。”

    回来？张心洁吓得差点从床上滚下去，这下完全清醒了。

    “你回来了？”

    “刚下飞机，还有一个小时就到家了。”

    “可是，你不是说下个月才回来吗，怎么突然就回来了？”

    张心洁下了床，拿起床头柜上的头箍戴上。

    “那边的事办好就早点回来了，我上车了，回来再说。”

    “小弟DD”

    看着已经挂断的电话，张心洁扶额，怎么这样！

    放好电话，走进洗手间洗脸刷牙后，边穿衣服，张心洁才记起一件重要的事情。

    她几乎忘记了！今天她还要回杜悠杰那边呀。

    忐忑不安地拿起电话，拨通杜悠杰的手机。

    “是我，我弟弟回来了，所以，我想再请一天假，不知道可不可以DD”

    “明天再过来吧。”杜悠杰极爽快地答应了。

    “谢谢，我会尽快回去的。”

    放下电话，张心洁这才吁出一口气。

    没想到，杜悠杰这回如此好说话，也不知他是真的那么通情达理，还是打什么主意。

    无论如何，先安顿好小弟再说吧。

    自从他到外地读大学后，他们两姐弟可谓难得见上一面，离上回他放假回家过春节，到现在已经有一年没见过他了。

    “妈，小烈回来了。”

    走出房间，张心洁第一时间跟找母亲报告这个好消息。

    “真的？”

    张母惊喜地放下手中的东西，“他之前不是说暂时不回来，先在那边找工作吗？”

    “不知道，他说回家再说。”

    “你说，他会不会要回来长住？他的房间我都没来得及收拾呢，要帮他换过干净的床单才行，他的衣服也要拿出来晒晒，对了，他喜欢吃鱼，我要到菜场买”

    张心洁看了茶几上的汤水，“妈你要去医院看爸？”

    “对哟。”张母这才记起本来要做的事。

    “你看我，一听到小烈回来就忘记这事了，那怎么办？”

    “你到医院探望爸，顺便跟他报告弟回来这事，家里的事情就交给我吧。”张心洁拍拍胸脯。

    “可是，你今天不是要回雇主那边吗？”

    “我刚才已经请假了。”

    张心洁送她出门，“你放心去吧，这里交给我就行。”

    ***

    一听到门铃声，张心洁连忙去开门。

    只见门外站着的是一如记忆中熟悉的高大的身材，跟一年前一样俊冽深刻的五官，粗犷的浓眉，尖削的下颚，一头黑发显得凌乱，还有几绺发丝垂落在额前，两道锐利眸光，深似黑潭。

    “烈。”张心洁激动地上前抱着许久未见的小弟。

    “姐。”张烈也回抱了抱她，“我回来了。”

    “让我看看，你晒黑了。”

    张心洁放开他，端详起他来，“不过，更加帅气了。”

    “先让我进门再检查，好不好。”

    张烈哈然笑着，然后，拿起行李箱走进家门。

    张心洁关上大门，然后顺手把张烈随手放在房中央的行李箱拖进他的房间。

    “妈呢？”张烈两眼四顾，却没看到母亲的人影。

    “她到医院去看爸了。”

    “爸他还好吧？”张烈担心地问。

    “手术很顺利，再留医一段时间就可以回家休养了。”

    “我也也去医院看看爸吧。”想了想，张烈道。

    “好吧。”张心洁脱下围裙，“你等我一下，我换套衣服带你去。”