    夕阳的余晖透过落地窗照在杜悠杰的脸上，俊秀的五官在晚霞的映衬之下，更显光华攒动，无比俊美。

    站在门口，看着他迷人的侧脸，张心洁不免一阵心荡神驰，难怪这男人被媒体评为最英俊总裁。

    注意到她的视线，杜悠杰转过身来，他的眸子在背光的幽暗下褶褶发亮，让她有种原来真的有人的眼睛亮如星晨辰的感慨。

    “你也是今天来应征的护士？”

    “是的，杜先生，我――”张心洁正想自我介绍，却被他截断了。

    “你可以回去了。一个连最基本的守时也做不到的人，我不认为你有能力可以胜任这职缺，我更不想花钱雇请一个花痴。”

    如果，他不说话，就这样坐在轮椅上时，就像一幅优美而带点缺憾美的名画的话，那么，他一开口就破坏了这种优美的画面。

    就好像一个人正兴致勃勃地拿起他最爱吃的食物，却让人把东西从嘴边拍掉一样，令人扫兴。

    张心洁用了好几秒的时间，才适应这其中的落差。

    她不卑不亢地回答，“如果，你能给这个机会，我会证明给你看，我会是一个称职的私家看护。至于迟到，是我不对，但我可以解释――”

    杜悠杰冰冷的眼眸扫视着她，

    “迟到就是迟到，别为自己找借口。想应征当我的私家看护的女人，少说也有十几个，你觉得我为什么要请你？不要跟我说你比她们美，或者身材比她们好之类的笑话。”

    对着他刻薄的嘴脸，张心洁一脸黑线。

    就算她长得不算国色天香，可也算清秀好不好，而且，她的胸也不小。

    再说，她是来应征工作，而不是他的情妇，凭什么她要站在这里，忍受的冷嘲热讽？

    这么一想，她突然感到燥热，很想要一拳打烂眼前这个男人的冲动。

    不过，她也只能在脑海中想像而已。

    不要中他的计，不能被他气走！

    握紧拳头，张心洁心道，她还要养家，弟弟的学费还要靠这份工作。

    张心洁挤出笑脸，“我不敢妄自尊大，说自己哪里比她们优胜，不过，凡是我所服务过的对象，对我的评价都很高，他们都很满意我的工作表现。”

    “你这话，只能表明你的运气好，遇到没要求的雇主，但我不一样。”杜悠杰轻轻一晒，眼睛盯着她。

    “我当然看得出来，你跟他们不一样。”你比他们难缠多了。

    杜悠杰怎会看不出她心中所思，低笑几声，脸上表情益发奸邪，更露着一分危险之意。

    “我渴了。”他高傲地命令道。

    张心洁漆黑温润的眼眸看了看他，然后走向桌旁，倒了杯开水，接着，恭敬地把水杯递到他面前。

    杜悠杰拿过杯子，喝了口，然后，危险地眯细眼眸，猛地把杯子摔落地上。

    “这么冷的水，你想我生病吗？”

    看着一地的水渍跟玻璃碎，再瞧了瞧他嘴角那抹笑容，怎么看看么像在嘲笑她。

    冷静！不要生气。

    比他可恶多的人，之前她也不是没见识过。

    出社会工作，总不免要受气的，尤其是做她这种工作，所服务的对象都是病人。一个人生病了，脾气总不会好哪里去的。

    来之前，她已经听护士长说过，之前，已经有好几个私家看护被他骂走了，她也有心理准备了。

    百忍成金！只要忍下这口气，以后就海阔天空了。

    “对不起，是我的疏忽，那请问杜先生，你是想要热的还是温的就行？”张心洁挤出一丝笑容。

    杜悠杰双手抱在胸前，目光里带着几分兴味，这女孩子跟之前那几个不同，被这样为难还能面带笑容，有趣。

    “现在，我不想喝水了，我的肩膀有些酸软，帮我按几下。”看着她重新倒了一杯温茶，他却没有接过去。

    “好的。”张心洁走到他背后，为他按摩起来，“这样的力度可以吗？”

    “不错，如果你不当护士，当按摩女郎也很有前途的。”杜悠杰吐出让她气结的评语。

    “你过奖了。”张心洁咬牙切齿地道：“不过，我还是觉得护士这份工作比较适合我。”

    “可以了，帮我按摩脚。”杜悠杰开口，态度高傲。

    “是的。”

    张心洁对着他的后脑吐了吐舌头，然后，来到他面前，蹲下身，把他的一只脚放在自己的膝盖上，细心地按摩起来。

    揉.搓着他的脚，看着他那双修长而笔直的腿，张心洁心想，这么漂亮的腿如果从此站不起来，就真的太可惜了。

    杜悠杰漆黑的眼眸中倏地掠过一道寒光，那么的阴鸷冰冷。

    这女人是在可怜他吗？

    “你也跟那些女人一样吧？”缓缓地，杜悠修嘴角扬了起来。

    张心洁手中的动作顿了顿，不明白他的意思。

    “你也像她们一样，以为当我的私家看护，然后就能飞上枝头变凤凰，对吧？”

    杜悠杰修长手指抬高她的下巴，盯着她的目光锐利得扎人，却又邪魅得令人感到背后一阵寒意。

    她不由自主地打了一个哆嗦，随即，怒上心来。

    “我没有。”

    他凭什么这样说她？

    没错，他是很帅，是很多女人想嫁的男人，可跟她有什么关系？

    她从来没有想过，要用这种手段出人头地的。

    一双黑幽的眸子犀利地注视着她，然后，轻轻笑了，“其实，也不是不行，如果你真的能令我高兴的话”

    看着他惑人的笑靥，张心洁过了好几秒咀嚼出他的意思，他这是要她自动献身？

    张心洁不怒反笑，“就算你是有钱人，不代表你可以这样侮辱人，我只是来应征私家看护，而不是来让你任意侮辱，我才不稀罕你那些臭钱”

    她还想继续骂下去，想不到他忽然抓住她的手。

    他的手掌又大又热，一股无法言喻的感觉倏地迅速掠过她身体，令她仿佛被禁锢似的，动弹不行。

    下一刻，他抓着她的手臂用力一拉，将她拉进怀内。

    “你想做――”张心洁用力想推开他，他俊美的面孔忽然凑近，两片嘴唇用力地贴在了她的嘴唇上

    张心洁不由自主地睁大了眼睛，脑子里一片空白！

    好一会儿，她才反应过来，自己被吻了。

    “吻技太生涩，你这样可当不了称职的情妇的。”

    好一会儿，他才放开她，修长的手指，轻轻在她柔软的唇瓣摩挲，陌生的触觉，让她浑身泛起了一阵细微颤栗。

    杜悠的眼中闪烁着一抹嘲弄，使得捕捉到这一幕的张心洁心中一揪，完全清醒过来。

    “无耻！”她倏地用力推开他，然后，甩了他一巴掌。

    她用手背用力地抹着嘴巴，狠狠地瞪了他一眼，然后，拿起一旁的水杯，不屑的把水泼到他的脸上。

    “你这个人渣、蟑螂，死色狼，你去死吧！”

    发泄了心中的怒火，她才气冲冲地走出去。

    亏她之前还同情心犯滥，同情他断了腿，还想过要用心照顾他，呸！这种以玩弄别人为乐的色狼，最好一辈子也站不起来。