    字数：3552更新时间：2011-12-07 13:12

    “就算不到我的诊所，我也可以介绍她别的工作，我认识那么多达官贵人，总有一个适合的。”唐情反驳。

    “你放心，我一定可以帮你找到一份比这份好几倍的工作的。”

    “谢谢你的好意。”眼见他们为自己吵起来，张心洁连忙对唐情道：“日后有需要的话，我一定会去找你帮忙的。”

    “抱歉，浪费了你一天的时间。”

    从沙发上起身，张心洁然后对杜悠杰说着，“没什么事的话，我先告辞了。”

    闻言，杜悠眸色逐渐转深几分，看着张心洁一步一步地走出客厅。

    “虽然，我不知具体发生什么事，不过你看，别人被你玩耍了一天，还这么大方，不跟你计较，你是否应该自我检考一下？”

    唐情睨了他一眼，然后追着张心洁出去。

    “张小姐，我不介意让我送你一程吧。”唐情叫住了她。

    张心洁停下脚步，有点意外地看着唐情，然后明白他是担心自己的身本状况，轻轻一笑。

    “如果不麻烦的话。”

    ＊＊＊

    “你不要怪悠杰，他不是坏人。”

    唐情打开车上的音响，悠扬的音乐把车内沉闷的气氛冲淡不少。

    张心洁看了眼唐情，没说话。

    “你的表情，似乎认为我偏帮他。”

    张心洁迟疑了下，才开口，“我一直都认为，这世界真正的坏人并不多，或者说，不同的角度，不同的立场，对人的好坏都会有不同的结论。”

    换句话说，杜悠杰可能不是什么坏人，但绝对是一个讨厌的男人。

    唐情双眼里划过了一丝玩味，轻笑着。

    “在我看来，他那人虽然有点闷骚，毒舌，但对家人跟朋友都很好．．．．．．或者因为发生了那些事，才令他的性格变得有些偏激，甚至会做出一些原本他不会做的事。所以，如果，他对你做了什么失礼的事，我替他道歉，希望你不要放在心上。”

    “他之前是怎样的人，我不感兴趣，不过，他能有你这个好朋友，真的是他的福气。”

    张心洁给了他一个无可奈何的笑容。支著下巴望向车外。

    “其实，你也不用介意，我怎么看他吧，反正我跟他应该不会再有什么交集吧。”

    应征杜悠杰私家看护的职位两次，两次都无功而回，相信不会再有第三次了。

    “这事可难说。”唐情若有所指地笑道：“直觉告诉我，你跟他的缘份非浅呢。”

    都说女人有第六感，他虽然是男人，可他的直觉有时比女人的第六感更灵应，第一眼看到张心洁时，他就有种感觉，这个女人以后一定会跟他的人生有着千丝万缕的关系。

    张心洁不解地看向他，对方却只是轻笑以对，没再说什么。

    一会儿后。

    “我到了，谢谢你送我回来。”张心洁跟唐情道谢后，推开车门下车。

    “心洁。”一条人影朝她走近。

    张心洁脸上的笑容倏地一敛，关上车门，转过身看向来人。

    “你去了哪里，我等了你一个下午了。”

    来人身穿Ｔ恤牛仔裤，容貌看起来似乎混了点西方的血统。

    “你找我什么事？”张心洁微露苦恼的表情。

    “为什么你一直不接我电话？”陈析瞧了瞧车内的唐情，“他是谁，你就是因为他不肯接我电话？”

    “你胡说什么。”张心洁斥责，“我已经跟你说得清楚了，我跟你没有可能的，你不要再来找我了。”

    “你不要这样，我知道之前是我不对，可那都是她缠着我的，我从来没有喜欢过她，我喜欢的人一直是你。”

    陈析伸手想要拉住张心洁的手臂，她敏捷地闪开，不想跟他有任何接触。

    “那是你跟她之间的事，你不用跟我解释。”

    “喂，你想对我的女朋友做什么？”

    坐在车内将一切看在眼底，唐情下车，然后，一把将张心洁扯到怀内，搂着她的肩膀，再扬高下巴看着陈析。

    “心洁不是说了吗，她不喜欢你。以后别再来缠着她，否则，别怪我对你不客气。”

    “他说的是真的，他真的是你男朋友？”陈析不相信地问。

    “是的，我们在一起了。你走吧，不要再来找我了。”跟他对望了眼，张心洁道。

    陈析握紧拳头，恨恨地瞪了唐情一眼，就在后者以为他会冲上来揍自己一拳，可等了又等，却什么也没事发生。

    “我还以为自己会被揍的。”眼见陈析就这样走了，唐情傻眼道。

    “如果，他真的敢那样做，我倒觉得他像一个男人。”张心洁淡淡地应了句。

    “他是你男朋友？”

    “不是。”张心洁一口否认，对上他若有所思的目光，她叹息道。

    “我们是高中同学，他追求过我，不过，他的父母不喜欢我，觉得我家太穷，配不起他。”

    “明白。”唐情露出原来如此的表情，“因为，他父母反对，所以，你们没有在一起。”

    “不，那不是主要原因。”

    “哦，是他太花心。”刚才陈析有提过，有别的女人以他投怀送抱的事。

    张心洁有些奇怪地看着他，不明白他为何对她跟陈析的事如此感兴趣。

    “并不是那样的。”本来不想跟外人解释自己的感情观，可不知为何，唐情的眼睛有种魔力，只要他望着你，你就无法抗拒他的要求。

    “这样说吧，如果你是女人，你会不会喜欢一个毫无主见，既不能做出任何的决定，又不能做任何的冒险和勇敢行为的男人？”

    想当初，她也对陈析有一点好感的。

    只是经过那次，被他母亲看到他们在一起吃饭，对她冷嘲热讽，而他却在一旁一声不吭后，她就看清楚他绝对不会是一个可靠的男人。

    “时间也不早了，今天麻烦你送我回来。”

    “那我先走了。”唐情自然听得出她送客之意，笑了，打开车门，“你也早点回去休息吧。”

    “我知道了，路上小心。”张心洁朝他挥手告别。

    “送你回来的是唐医生吧？”

    张心洁才转过身，却发现王友岚不知什么时候站在一旁。

    “你什么时候在的？”被她吓了一跳，张心洁拍拍胸口。

    “在唐医生说你是他女朋友时。”王友岚一手搂着她的肩膀。

    “你也太不够意思了，跟他拍拖这么高兴的事，也不说出来，让我替你高兴高兴。”

    “胡说什么，我们今天才第一次见面。”张心洁没好气地赏了她一记大白眼，“他只不过是帮我赶走陈析，才那样说而已。”

    “其实，他不错的，好好考虑一下。”

    “现在哪有心情考虑这些。”张心洁甩开她的手，走进公寓大门。

    “今天不顺利？”扫视了她一眼，王友岚试探问。

    张心洁叹气，一副不想多说的表情。

    王友岚一下子泄气了，“不会吧，展龙明明说过没问题的。”

    “算了，求人不如求已，我明天去找护士长吧。”

    ＊＊＊

    “这手袋虽然是上季的，可也不便宜呀，真的要送我？”护士长嘴上说着不好意思，两手却紧紧拿着张心洁送给她的手提包。

    张心洁微笑着，“平时你那么照顾我，我都不知怎么感谢你好了。

    上个月，陈太太送给我这个包包，，你也知道我平时也很少用这些，我觉得这个包包跟你很相配，就想说如果你不嫌弃的话，就送给你的。”

    “不嫌弃，怎会嫌弃。”

    虽说是上季的包包，可在二手店里买也要几千元的，再说这个牌子的包包她最喜欢了。

    爱不释手地拿着包包看，护士长顺口问：“那你现在有什么打算？”

    张心洁狡黠一笑，正等着她问这句话呢，然后，她大大叹口气。

    “之前，听你说杜家那份工作薪水比较多，我推掉了旧雇主，没想到现在两边都没着落，我那弟弟又不争气，欠了人家不少钱，我也不知该怎么办才好了。”

    护士长这才抬起头，“这样吧，我听说王太太想找私人护士，要不我帮你引见到一下。”

    “真的吗？”张心洁大大的挂上讨好的笑容，“我都说有你在，就什么事都不用担心了。”

    “你呀，送我这包包，就是想我帮你吧。”

    护士长笑睨了她一眼，然后起身，把包包放好，“你先回去吧，安排好我就打电话给你。”

    “好的，我等你好消息了。”

    得到想要的答案，张心洁这才心满意足地离开休息室。

    虽然，损失了一个名牌包包，不过相信护士长这回介绍给她的工作，应该比上次靠谱多了。

    “心洁，你怎么回来了？”

    “我有事来找护士长。”

    见到旧同事，张心洁便跟她聊了两句，见对方要去厕所，于是，她也跟着进去了。

    “那么，我先出去工作了。”同事洗了手，便率先走了，张心洁则对着镜子整理了下仪容。

    这时，一个长发垂背，化着很美的妆，一身名牌的美女从推门而入。

    “我现在在医院做婚前检查放心，今届丽群会的主席还是我，我不会让她抢我风头”

    张心洁无声看了对方一眼，没露出心中的震惊无比。

    这个女人应该是方咏咏，杜悠杰的前未婚妻，没错吧？

    本来，对于这种千金小姐，张心洁平时也不怎么留意的，只是之前听说了杜悠杰跟她的事，不自觉地便留意了下娱乐杂志。